Μετάφραση Εξ ακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net
Περίμενε λίγο...
- Ναι.
- Πού είσαι Τσάρλι;
Και πιο σημαντικό,
πού είναι τα λεφτά μου;
- Μου χρωστάς 30 χιλιάρικα.
- Εντάξει, εντάξει, Τζακ.
- Τζακ, θα σε ξεπληρώσω.
- Δεν είμαι ο Τζακ! Είμαι ο Μπιλ Πάνερ!
Χρωστάς λεφτά και στον Τζακ;
- Τσάρλι, θα πληρώσεις εμένα πρώτο.
- Μπιλ...γεια...
Είμαστε εντάξει φίλε.
Έχω τα χρήματά σου εδώ στα χέρια μου.
Οπότε γιατί δεν συναντιόμαστε...
στο ...την ή στο...
ή στο ...άιρα, έχουμε... ...α.
- Τσάρλι το τηλέφωνό σου κάνει διακοπές.
- Μπιλ;
- Σε χάνω Μπιλ.
- Εμπρός;
Περίμενε Τσάρλι!
Δεν μπορώ να ακούσω τί λες.
Ει κύριε.
Αυτός είναι ο ''Eνέδρας΄;
Ναι.
Μπορούμε να τον δούμε;
- Θέλετε να τον δείτε;
- Ναι.
Δώστε μου ένα λεπτό.
Αυτός...
Είναι ο ενέδρας.
Παιχνιδιάρης...
Ποιό ρομπότ θα πολεμήσει;
Βασικά θα πολεμήσει...
Όου δεσποινίς μου, τί κάνεις;
- Μπορούμε να βγάλουμε μία φωτογραφία;
- Φυσικά.
- Για 5 δολάρια.
- Θέλεις 5 δολάρια; Σοβαρά;
Όχι, θέλω 5 δολάρια άμεσα.
Ελάτε παιδιά.
Εντάξει, εντάξει, κάνω πλάκα.
3 δολάρια.
- Ό, τι να 'ναι.
- 2,50.
Είσαι γελοίος.
Είναι μία από αυτές τις πόλεις.
Καλώς ήρθατε κυρίες
και κύριοι
Στο δημοτικό πανηγύρι 2020
του Σαν Ντιέγκο.
Παρακαλώ καθίστε στις θέσεις σας
για να ξεκινήσουμε.
Μου είπαν ότι το ρομπότ μου θα είχε
έναν αντίπαλο 363 κιλών.
- Αυτό δεν είναι 363 κιλά.
- Αρκετά, εντάξει;
Τσάρλι πώς έγινες έτσι; Ο χρόνος δεν
ήταν καλός μαζί σου φίλε μου.
Περίμενε, έχουμε ένα πρόβλημα εδώ.
Μεγάλο πρόβλημα. Ηρέμησε λιγάκι...
Την τελευταία φορά που σε είδα
χάζευες την οροφή του γηπέδου Χιούστον
με μία γεύση από τη δεξιά μου μπουνιά...
στη μούρη σου.
- Είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε εδώ;
- Ναι.     - Ναι.
Συμφωνήσαμε ότι ο μαχητής μου θα
πολεμήσει με ένα ταύρο 363
κιλών για 3 χιλιάρικα.
- Κάνω λάθος;
- Ναι, κύριε, έτσι είπαμε.
Αυτός ο ταύρος ζυγίζει
ένα τόνο.
Εντάξει. Τσάρλι θα σου πω κάτι.
Αν δεν πολεμήσει το ρομπότ σου,
δεν θα πληρωθείς.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ξεκουμπίσου από 'δω.
Γιατί δεν το κάνουμε πιο ενδιαφέρον;
Το ρομπότ μου απευθείας
ενάντια στον ταύρο σου.
Πόσα; 20 χιλιάρικα. Ο νικητής τα
παίρνει όλα.
20 χιλιάρικα. Έχεις 20 χιλιάρικα
Τσάρλι; Ασφαλή στο φορτηγό μου.
Εντάξει Τσάρλι.
Θα σου πω τί.
Είναι 20 χιλιάρικα, αλλά
αν χάσεις και εξαφανιστείς,
θα σε κυνηγήσω και θα σε δείρω
μέχρι τελικής πτώσεως.
Και ξέρεις ότι μπορώ να το κάνω
γιατί το έχω ήδη ξανακάνει.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου φίλε;
Πάντα έρχεσαι πολύ κοντά
στο ρινγκ σαν κορίτσι.
Απλά χειραψία.
Εντάξει Τσάρλι, χειραψία.
Και...μπαμ έτσι απλά για άλλη μία φορά!
Θέλεις να ξαναχορέψουμε;
Ένα χορό; Ελάτε, χειροκροτήστε γι αυτό
τον τύπο. Χρειάζεται λίγη τύχη παιδιά.
Μην αγγίζεις αυτό τον ταύρο.
Κυρίες και κύριοι.
Πρέπει να ρωτήσω.
Έχουμε οπαδούς της πυγμαχίας με
ρομπότ εδώ σήμερα;
Ακούστε φίλοι μου.
Καταλαβαίνω.
Δεν έχουμε όλοι την οικονομική άνεση
να πάμε μέχρι το Ντάλας,
και να πληρώσουμε 300 δολάρια για να
δούμε αυτούς τους αγώνες με τα ρομπότ.
Οπότε αποφάσισα,
να φέρω έναν αγώνα ρομπότ ακριβώς εδώ
στο μικρό μας πανηγύρι στο Σαν Ντιέγκο.
Πώς σας φαίνεται αυτό;
Εντάξει.
Κυρίες και κύριοι...
Σας παρουσιάζω...
- Τον 'ενέδρα'.
- Ας το κάνουμε.
Εντάξει μεγάλε.
Είναι μεγάλος τύπος, έτσι δεν είναι;
Κάνε μια στροφή. Ας τους να
δουν πόσο όμορφος είσαι.
Ναι...
Δειξ' τους λίγη δύναμη.
Κοιτάξτε, γίνεται λίγο άγριος.
Ο αντίπαλός του σήμερα,
ο περσινός αναπληρωματικός του
διαγωνισμού ταύρων.
Κυρίες και κύριοι...
Ο μαύρος κεραυνός!
Ας το ξεκινήσουμε αυτό.
Μόνο αυτό έχεις;
Έλα.
Δεν την πιστεύω αυτή τη σύγκρουση.
Έχω κι άλλα για 'σένα μεγάλε.
Μόλις ξεκινήσαμε.
Εντάξει. Πήδα. Τώρα!
Γροθιά σαν τον κεραυνό,
αλλά όταν τα βάζεις με τον ταύρο,
θα πάρεις τα κέρατα.
Σας αρέσει αυτό, μπορώ να το δω.
Σας αρέσει αυτό.
Γύρνα!
Σταμάτα το.
Έλα, έλα, είμαστε ακόμα
μέσα. Είμαστε ακόμα μέσα. Σήκω.
Έτσι. Έλα.
Ρίκι αρκετά!
Δεν σε ακούω με τόσο θόρυβο που
κάνει το ρομπότ σου όταν καταστρέφεται.
Εντάξει, σήκω.
Σήκω. Έλα.
Όχι.
Έλα. Όχι.
Όχι, όχι, όχι.
Κυρίες και κύριοι χειροκροτείστε
τους δύο σημερινούς πολεμιστές μας
στο δημοτικό πανηγύρι του 2020.
Σας ευχαριστούμε όλους που ήρθατε
και θα σας δούμε την επόμενη φορά.
Δώσε μου αυτό το πόδι.
Φυσικά, για 5 δολάρια.
Εντάξει! Αυτό ήταν συναρπαστικό,
δεν ήταν κυρίες και κύριοι;
Θα περάσω για τα λεφτά μου
Τσάρλι αγόρι μου.
Το καλό που σου θέλω να τα έχεις.
- Πείτε όλοι έι.
- Ει.
- Πείτε όλοι ού.
- Ου.
Πώς σας φάνηκε αυτό;
Πώς τα πας μικρό μου ρομπότ;
Πού είναι τα κλειδιά γαμώτο;
’λλο ένα βήμα και θα σε ρίξω
κάτω σαν τη φιλενάδα σου.
Τσάρλι, χαλάρωσε.
Δεν θα πληρώσω για ένα στημένο αγώνα.
Μου κόστισε το τελευταίο μου ρομπότ.
- Απλά άκουσέ μας.
- Θυμάσαι την Καρολάιν Φάουλερ;
Είναι η πρώην κοπέλα μου. Έχω να τη
δω 10 χρόνια, τί θέλει;
Τίποτα. Πέθανε.
Θυμάσαι τον Μαξ Κέντον;
- Είναι ο γιος μου, πρέπει να είναι 9.
- 11.
11, εντάξει.
- Είναι κι εκείνος νεκρός;
- Όχι.
Είναι καλά.
Γι αυτό είμαστε εδώ.
Το παρόν δικαστήριο έχει συγκληθεί για
να αποφασίσει την κηδεμονία
του Μαξ Κέντον.
Ετών 11.
Μητέρα η Κάρολαϊν Φάουλερ.
Αποθανούσα.
Πατέρας, Τσαρλς Κέντον.
Ντέμπορα Φάουλερ Μπαρνς,
είστε η θεία του αγοριού.
Ναι.
Όπως σας έχω ξαναπεί, ο σύζυγός μου
ο Μάρβιν είναι πλούσιος.
Και μπορούμε να φροντίσουμε
το Μαξ με το παραπάνω.
Το εκτιμώ αυτό, αλλά βάσει του νόμου του
Τέξας, από τη στιγμή που
δεν υπάρχει γραπτή διαθήκη
η κηδεμονία πηγαίνει στον πιο
άμεσο συγγενή.
Στον Τσαρλς Κέντον.
Έχει ειδοποιηθεί για την παρούσα
ακροαματική διαδικασία
και τον περιμένουμε.
Όχι, χρειάζομαι ένα καινούριο
ρομπότ τώρα.
Είχαμε ένα μεγάλο αγώνα.
Μας έστησαν ενέδρα. Το επόμενο Σάββατο.
Εντάξει, θα πρέπει να εμφανιστώ με κάτι.
Δεν υπάρχουν τίποτα σαράβαλα για
πούλημα;
Το αγόρι σου ήταν φονιάς.
Πόσα;
Αυτή είναι καλή συμφωνία.
Τί δεν πάει καλά μ' αυτόν;
Εντάξει, μπορώ να ζήσω μ' αυτό.
Δεν τα έχω ακριβώς...
Ο Τσαρλς Κέντον παρέδωσε
όλα τα δικαιώματά του
σαν κηδεμόνας αμέσως μετά
τη γέννηση του παιδιού.
Μπορώ να φροντίσω το Μαξ
με το παραπάνω.
Σας παρακαλώ ας είστε ο Τσαρλς Κέντον.
Ο Τσάρλι, ναι.
Έχω έρθει να υπογράψω κάτι χαρτιά που με
απαλλάσσουν από την κηδεμονία
του γιου μου.
Γι αυτό είμαι εδώ.
Πρέπει να είμαι εδώ;
Τσάρλι.
Με θυμάσαι;
Η Ντέμπορα, η αδερφή της
Καρουλιών.
- Ναι, φυσικά. Ντέμπορα, τί κάνεις;
- Κύριε Κέντον.
- Ναι.
- Σας παρακαλώ καθίστε.
Κύριε πρόεδρε.
Μπορώ σας παρακαλώ να πάω να δω
τον ανιψιό μου τώρα;
Ναι, μπορείτε.
Κι εσείς κύριε Κέντον;
Τί; Μπορείτε να περάσετε λίγο χρόνο
μαζί του αν θέλετε.
Με το παιδί; Ναι, με το παιδί. Το
παιδί. Το Μαξ, το γιό σου.
Εντάξει, εντάξει.
Δουλεύεις με εκείνα τα ρομπότ τόσο καιρό
που έχεις γίνει κι εσύ ένα.
Γλυκέ μου.
Περίμενε εδώ.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Πάρε όσο χρόνο χρειάζεσαι καλή μου.
Κύριε πρόεδρε.
Θα ήθελα να βγω για λίγο έξω για να
καλέσω το δικηγόρο μου
αν δεν σας πειράζει.
Παρακαλώ.
Εδώ είσαι...
Θα είναι με θετούς γονείς.
Όχι, βρίσκουν καλές οικογένειες.
Νέους και ενεργητικούς ανθρώπους.
Σ' ευχαριστώ Μάικλ, θα το κάνω.
Εντάξει.
Μάρβιν Μπαρνς, είμαι ο άντρας της
Ντέμπορα.
Ξέρεις, η Ντέμπορα θέλει πολύ να
υιοθετήσει το Μαξ.
Και...
- Κι εγώ είμαι μέσα σε αυτό, αλλά...
- 75 χιλιάρικα.
75 χιλιάδες δολάρια;
Είσαι σοβαρός;
Το θέμα είναι...
Υποτίθεται ότι θα πάμε
στην Ιταλία αυτό το
καλοκαίρι με τον πιο παλιό μου
φίλο μου και τη γυναίκα του.
2 μήνες στην Τοσκάνη, ξέρεις..
Είναι όμορφο που μπορείτε
να το κάνετε αυτό.
Θα είμαστε πίσω τον Αύγουστο.
Τον Αύγουστο.
Εκατό.
- Εκατό χιλιάδες;
- Με άκουσες.
Είσαι τρελός.
Όχι όσο θα γίνει η γυναίκα
σου όταν της πεις ότι
μόλις υπέγραψα να πάει το παιδί
στην πολιτεία του Τέξας.
Έτσι όπως το βλέπω ο καθένας
παίρνει αυτό που πραγματικά θέλει εδώ.
Οπότε ορίστε τί θα κάνεις.
Θα πεις στη γυναίκα σου ότι
θα υπογράψω τα χαρτιά της
υιοθεσίας μόνο αν περάσω το
καλοκαίρι με το παιδί πρώτα.
Απλά πες της πόσο άσχημα με έκανε να
νιώσω
για το ότι ήμουν πολύ
κακός και απόν πατέρας.
Ότι θέλω να τα βρω με το μικρό...
Λίγο πατρικό δέσιμο και τέτοια.
Εκείνη θα το χάψει, εσύ θα γίνεις ήρωας,
και όλοι κερδίζουν.
Εντάξει.
Αλλά ούτε κουβέντα για τα λεφτά
στη Ντέμπορα, καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνω.
Θα σου δώσω 50 χιλιάρικα απόψε
όταν θα φέρουμε το Μαξ.
Και τα υπόλοιπα 50 όταν
θα επιστρέψουμε τον
Αύγουστο και μας τον παραδώσεις
στη Νέα Υόρκη.
Ευχαρίστησή μου να συνεργάζομαι μαζί
σου.
Κύριε πρόεδρε χαίρομαι
πολύ που διαθέσαμε το
χρόνο για να πάρουμε την καλύτερη
απόφαση για όλους.
- Ευχαριστημένη;
- Ναι, εγώ είμαι.
Γεια.
Μπέιλι.
Είναι ένας τύπος εδώ με το ρομπότ που
θα αγοράσεις και πρέπει
να σου πω Τσάρλι,
μου μυρίζει καταστροφή.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω Μπέιλι, και
αν μπορώ να πω επίσης πόσο όμορφη είσαι.
Παράτα τα Τσάρλι.
Πάω για ντους.
Θέλεις να κάνεις ένα ντους;
Τσάρλι, άσε με να κάνω κάτι σαφές.
Ένας τρομακτικός τύπος
με ένα ρομπότ σε ένα
κουτί είναι έξω από το γυμναστήριό
μου εδώ και 2 ώρες.
Για να μη σχολιάσω ότι αυτό
που υποθέτω ότι κάνεις
είναι αγοραπωλησία από τη
μαύρη αγορά στην πόρτα μου.
Πώς θα τον πληρώσεις από τη στιγμή
που ο Ενέδρας μόλις καταστράφηκε;
Τα λεφτά είναι στο δρόμο.
Απόσπασέ του την προσοχή.
- Αυτό κάνω, είναι εξουθενωτικό.
- Είσαι η καλύτερη Μπέιλ.
Αλήθεια;
Γι αυτό αγοράζεις ένα ρομπότ
αξίας 45.000 δολαρίων;
Γιατί ήδη μου χρωστάς 6
χιλιάρικα για το ενοίκιο.
- Τρία.
- Όχι, έξι.
’κου, Τσάρλι.
Υπάρχει ένας τύπος με αληθινά λεφτά.
Που θέλει να αγοράσει αυτό το μέρος.
Έλα, λες και θα πουλήσεις πραγματικά
το γυμναστήριο του μπαμπά σου.
Εσύ δεν πληρώνεις το ενοίκιο κι εγώ
δεν μπορώ να πληρώσω τις δώσεις.
Δεν θα έχω επιλογή.
Ο πατέρας σου θα βγει από τον τάφο του
και θα σε σπάσει στο ξύλο αν δει ότι...
Όχι, ο πατέρας μου θα βγει από τον
τάφο σου και θα σπάσει εσένα στο ξύλο.
Μπέιλι.
- Μη.
- Μη τί;
Μην το κάνεις αυτό...
Αυτό...
- Μην κάνω τί;
- Μην κάνεις αυτό το πράγμα.
- Ω, σου αρέσει αυτό το πράγμα.
- Όχι.
- Ναι.
- Όχι, δεν μου αρέσει. Μου άρεσε κάποτε.
Για ένα μικρό χρονικό διάστημα.
Τώρα μου αρέσουν πιο πολύ τα λεφτά.
Δεν σε πιστεύω.
Δε με νοιάζει.
Μάρβιν.
Τα λεφτά σου έφτασαν.
Μαρβ.
50 χιλιάρικα, όπως σου υποσχέθηκα.
Εντάξει. Αυτά είναι όλα τα τηλέφωνά μας
και οι διευθύνσεις μας στην Ευρώπη.
- Εντάξει.
- Είναι όλα εκεί.
Οπότε, ο Μάρβιν μου είπε ότι θέλεις
αυτό το χρονικό διάστημα με το Μαξ.
Ναι. Ναι...
Έκανες το σωστό με το να
μου δώσεις την κηδεμονία.
Νομίζω ότι αυτό θα ήθελε η Καρολάιν.
Επιστρέφουμε στη Νέα Υόρκη στις 27
Αυγούστου.
Σύμφωνοι.
Εντάξει, ας πάμε να πάρουμε το Μαξ.
Εντάξει; Ας πάρουμε το Μαξ.
Πήγαινε εσύ από την άλλη μεριά
κι εγώ θα πάω από 'δω, εντάξει.
Γεια σου Μαξ.
Θα τα πούμε φίλε.
Μαξ, θα σε δούμε στο τέλος του
καλοκαιριού γλυκέ μου.
Είμαι ο Τσάρλι.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
- Ξέρεις, είμαι ο ...
- Με πήδηξες.
- Ωραίο στόμα.
- Ξέρεις πού πάνε;
Στην Ιταλία;
Ναι, στην Ιταλία. Τότε πώς
ξέμεινα εγώ εδώ με 'σένα;
Χαλάρωσε μικρέ, έχεις μία ολόκληρη ζωή
μπροστά σου για να περάσεις καλά.
Τσάρλι.
Ο τύπος έχει νευριάσει. Θα φύγει.
Ναι...
- Ο Μάρβιν σου έδωσε αυτά τα λεφτά;
- Ορίστε...
Απλά κλείσε τη συμφωνία.
Θα έρθω αμέσως, εντάξει;
Εντάξει;
Είμαι η Μπέιλι.
Μαξ.
Μαξ Κέντον.
- Αυτό είναι...
- Μην ανησυχείς γι αυτό, εντάξει;
Στέκομαι εδώ και σας κοιτάζω
εσάς τους δύο.
Μπορείς σε παρακαλώ να πας μέσα
στο μαγαζί; Σ' ευχαριστώ.
’κου, θα μείνεις εδώ μαζί της
όσο θα είμαι στο δρόμο.
- Πόσα σου έδωσε;
- Το κοιτάζεις από τη λάθος μεριά μικρέ.
Όχι, πες μου.
Θέλω να ξέρω.
50 χιλιάδες. Εντάξει;
Μου έδωσε 50 χιλιάδες για να
υπογράψω να σε πάρει εκείνη.
Θα σκάσεις τώρα;
Με πούλησες;
Ακούγεται χειρότερο από
ότι είναι.
- Αλήθεια;
- Είναι μόνο για να σε φροντίσει.
Δώσε μου τα μισά λεφτά
και δεν θα χρειαστεί να το κάνεις.
Πού θα πας;
Απλά δώσε μου τα λεφτά
και θα είμαι μία χαρά.
Είπα στη θεία σου ότι θα σε πάω στη
Νέα Υόρκη στο τέλος του καλοκαιριού.
Τώρα σε νοιάζει για τη θεία Ντέμπορα;
Με πούλησες για 50 χιλιάρικα.
Μου χρωστάς τα μισά.
Δεν τα έχω. Ξόδεψα τα λεφτά σε
ένα ρομπότ. Χάθηκαν.
Εντάξει;
Χάθηκαν.
Γύρισε ολόκληρο τον κόσμο.
Λονδίνο, Ιαπωνία, Βραζιλία, Σάο Πάολο.
Δεν έχει δει Βορειοαμερικανικό
έδαφος για πάνω από 2 χρόνια,
ίσως γι αυτό να είχε τόσο καλή τιμή.
Αποφάσισες να μείνεις, ε;
Εντάξει. Αυτή είναι η Μπέιλι, θα σε
φροντίσει για μερικές εβδομάδες.
Παρεμπιπτόντως, χρειάζομαι να μου
φροντίσεις το παιδί για
μερικές εβδομάδες.
Θέλω τα μισά απ' αυτά τα λεφτά.
Πάλι σ' αυτό γυρίσαμε;
Υπάρχει ένας πραγματικός πυγμάχος
ρομπότ εκεί μέσα;
Ο 'Φωνακλάς' είναι εκεί μέσα.
Τον έχεις ακουστά;
Φυσικά, πολέμησε τον Ρόμποκον για το
WRB το 2016.
Ω Θεέ μου, είναι φανταστικό.
- Ναι...
- Λοιπόν.
Το εξωτερικό περίβλημα
έχει αντικατασταθεί.
Ας δούμε αν είναι και
από μέσα το ίδιο καλό.
Έχω δει εκείνο τον αγώνα με το
Ρόμποκον περίπου 20 φορές.
Έπρεπε να τον είχε ρίξει
στον τρίτο γύρω όταν ο
Ρόμποκον στάθηκε τυχερός με ένα
τεράστιο δεξί και το έληξε.
Χαλάρωσε μικρέ, είναι
με το μέρος μας.
- Δεν είναι αστείο.
- Είναι κάπως αστείο.
Ξέρεις ότι έχει αναγνώριση
φωνής, σωστά;
- Όχι δεν έχει.
- Όχι, δεν είχε στους αγώνες.
Όταν αγωνίστηκε στη Βραζιλία θα πρέπει
να το έβαλαν μέσα.
Οι Βραζιλιάνοι είναι τρελαμένοι με τα
ρομπότ που μιλάνε και τέτοιες χαζομάρες.
Δεξί, αριστερό,
ψηλοκρεμαστό.
Δε λειτουργεί.
Δεξί, αριστερό, ψηλοκρεμαστό.
Το ήξερα ότι αυτή τη τιμή ήταν πολύ
καλή  για να είναι αληθινή.
Μας δούλεψαν.
Δώσε μου ένα λεπτό να δω
αν μπορώ να το φτιάξω.
Θεέ μου! Κοίτα πόσο όμορφος είναι. Θεέ
μου. Δώσε μου ένα λεπτό να δω κάτι.
Γιατί δεν ζήτησες από τον τύπο να
το κοιτάξεις;
Χαλάρωσε!
Τί ήταν αυτό;
Ήταν Γιαπωνέζικα;
Περίμενε να δω αν μπορώ να τον
αναπρογραμματίσω στα Αγγλικά. Περίμενε.
- Πώς στο καλό ξέρεις Γιαπωνέζικα;
- Από τα βιντεοπαιχνίδια.
Παίζεις βιντεοπαιχνίδια
στα Γιαπωνέζικα;
Τα Γιαπωνέζικα ηχητικά εφέ
είναι πάντα καλύτερα.
Εντάξει.
Οπότε..
Αναπρογραμματίστηκε στα Αγγλικά.
Βρήκα το μητρικό του επεξεργαστή.
Έχουν προεγκαταστήσει
διάφορους συνδυασμούς.
Θα πρέπει να είναι περασμένοι...εδώ.
Τί σου είπα;
Βαρύτητα ένα. Κέντρο.
- Αυτό ήταν για καλή τύχη.
- Δεν κάνει τίποτα.
Σ' ευχαριστώ.
Μπέιλι βοήθησέ με να τον βάλω στο
φορτηγό. Θα πάω να σου φέρω λεφτά.
Δώσε μου τα κλειδιά.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι, δεν θα έρθεις.
- Γιατί όχι;
- Γιατί δεν σε θέλω μαζί μου, εντάξει;
Ή θα έρθω μαζί σου ή θα ψαρέψεις
τα κλειδιά σου στον υπόνομο.
Δική σου επιλογή.
Τί θα γίνει γέρο;
Ω Θεέ μου, αυτό ήταν
πολύ κοντά. Δεν ήταν;
Μην το ξανακάνεις αυτό.
- Να μη σε ξανατρομάξω με αυτό.
- Μη, μη.
- Να μην ξανακάνω αυτό;
- Μη...
Μπες μέσα. Απλά μπες μέσα, εντάξει;
Μόνο δώσε μου πρώτα τα κλειδιά.
Όχι, μπορείς να περιμένεις μέχρι να μπω
στο φορτηγό. Σ' ευχαριστώ μεγάλε.
Ωραίο καρούλι.
Βάλε τη ζώνη σου.
Μη μιλάς.
Παίρνω όλα τα στοιχήματα.
Ο Τσάρλι Κέντον είναι στο μαγαζί.
- Εντάξει, εντάξει.
- Έλα φίλε!
Τί κάνεις;
- Αυτός είναι ο Φωνακλάς;
- Ο ένας και μοναδικός.
Αυτός είναι ο Φωνακλάς!
Ο Φωνακλάς ήταν στην Ιαπωνία.
Είναι χαλαρό το μποξ εκεί,  είσαι
σίγουρος ότι θέλεις να αγωνιστείς απόψε;
Ό, τι έχεις Φιν. Μπορεί να κερδίσει
οποιονδήποτε έχεις εδώ μέσα. Το ξέρεις.
- Μπορείς να έχεις όποια επιλογή θέλεις.
- Έλα τώρα.
5.000 εγγυημένα. 1.000 για κάθε
γύρο που επιβιώνει το ρομπότ σου.
Αγώνας μέχρι θανάτου.
Όχι. Δώσε μου το βασικό αγώνα.
- Έλα Τσάρλι.
- Αυτός είναι ο Φωνακλάς.
Είναι κορυφαίο μαχητικό ρομπότ.
Ήταν στην  παγκόσμια κατάταξη
αρχηγών-ρομπότ. Έλα.
Θέλεις να πολεμήσεις το Μίδα;
50.000 εγγυημένα.
Ο νικητής τα παίρνει όλα.
50 φίλε.
50...
- Τώρα μιλάμε.
- ’κου, άκου... κοίτα..
- ’κου!
- Δώσε μου ένα λεπτό.
Θα πρέπει να κάνουμε ένα μικρό αγώνα.
Να βγάλουμε λίγα μετρητά και
να την κάνουμε από 'δω.
Πρώτον, δεν υπάρχει εμείς εδώ.
Δεύτερον, θα  συντρίψει το Μίδα και
θα βγάλω μερικά πραγματικά λεφτά.
Θα πάρουμε το Μίδα.
Απόψε.
Το βασικό μας αγώνισμα
θα έχει το στυγνό δολοφόνο...
Είναι προγραμματισμένος για πόνο.
Σας παρουσιάζω το μέγα Μίδα!
Ενάντια στο ρομπότ που αγωνιζόταν
με τα μεγάλα παιδιά στο WRB.
Βρισκόταν σε εξωραϊστική περιοδεία
στο εξωτερικό,
αλλά τώρα γύρισε πίσω στο σπίτι.
Και είναι έτοιμος να κάνει θόρυβο.
Δείτε τον για πρώτη φορά μετά
από πολύ καιρό,
ο Φωνακλάς!
Ποιός είναι έτοιμος για λίγη καταστροφή;
Ας βγάλουμε μερικά λεφτά!
Έλα!
Ο Μίδας ενάντια στον Φωνακλά.
Ο Φωνακλάς ενάντια στο Μίδα.
Περιμέναμε όλη τη νύχτα γι αυτό
τον αγώνα απαράμιλλης δύναμης!
Δυνατό δεξί.
Το είδες αυτό; Εύκολα λεφτά.
Εύκολα λεφτά όλη νύχτα.
Πάμε Σάλβο. Τίμιο αγώνα.
- Πάμε Φωνακλά.
- Στα σίγουρα, ε;
Ας τον αποτελειώσουμε.
Βαρύτητα ένα, κέντρο.
- Παλιομαλάκα, παρ' τα.
- Σήκω πάνω.
...φερ' το.
Έχω κάτι για 'σένα.
Μην πας να ξεφύγεις από 'μένα.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις από 'μένα.
Έλα.
Σήκω!
Αυτό είναι παράνομο. Εδώ είναι ο
υπόκοσμος μικρέ. Δεν υπάρχουν κανόνες.
Τώρα βλέπουμε το Μίδα.
Σήκω πάνω. Πήγαινε στη γωνία σκύλα
και δέξου το ξύλο σαν άντρας.
Τον σκοτώνει εκεί μέσα.
Είναι συσκευή χειρός. Μιλάς σε αυτό
και του λες τί να κάνει.
Όχι, όχι, ε...
Μόλις πέταξε το ζουμί του
στη μούρη του Μίδα;
Όχι, δεν έφτυσες στη μούρη του Μίδα.
- Είναι ώρα για πάρτι τώρα παιδιά.
- Χρησιμοποίησε το αριστερό σου!
Ο Φωνακλάς προσπαθεί να
τον πολεμήσει με ένα χέρι.
Ο Μίδας τον αρπάζει
και πιάνει δουλειά.
Όχι, όχι, όχι.
Πιασ' τον!
Μίδας!
Κάποιος θα φάει μία γερή
στο δόξα πατρή.
Έχω κάτι για 'σας.
Είστε έτοιμοι;
Ο Μίδας αποτελείωσε το Φωνακλά.
Μίδας!
Λοιπόν, αυτό δεν ήταν καθόλου καλό.
Πεινάς;
Έσωσα ότι απέμεινε από τον αναγνωριστή
φωνής του Φωνακλά.
Πρέπει να συνεφέρω αυτό το ρομπότ.
- Τί;
- Μισώ τα χάμπεργκερ.
Ποιό παιδί δεν τρώει μπέργκερς;
Έλα, έλα..
Ορίστε, πιες αυτό.
Δεν θα έπρεπε να είχες δεχτεί
εκείνο τον αγώνα.
Αλήθεια; Αλήθεια;
Σ' ευχαριστώ ιδιοφυία.
Σκέφτεσαι καν τα πράγματα που
κάνεις πριν τα κάνεις;
Δεν είχες ιδέα πώς να παλέψεις
εκείνο τον αγώνα.
Εκείνοι οι κωδικοποιημένοι συνδυασμοί...
Δεν ήξερες καν τί σημαίνουν. Τους έβαλες
απλά στο πρόγραμμα και πήγες στα τυφλά.
Φυσικά και έχασε. Δεν του έδωσες ούτε
μία ευκαιρία. Δεν ήταν και τόσο καλός.
- Ο Φωνακλάς ήταν φοβερό ρομπότ.
- Ήταν.
Ήταν φοβερό ρομπότ. Εκείνες τις εποχές.
Τότε στην κατάταξη.
Κοίτα γύρω σου. Αυτό το μέρος;
Εδώ έρχονται τα κάποτε φοβερά
ρομπότ για να πεθάνουν.
Τότε πέτα τον.
Αυτό κάνεις, σωστά;
Ό, τι δεν χρειάζεσαι το πετάς.
Ήταν μεγάλη βραδιά η αποψινή, εντάξει;
Θα κοιμηθείς μέσα απόψε.
Σκάσε και μπες στο φορτηγό.
Μη με κοιτάς έτσι,
μπες στο φορτηγό.
Λοιπόν.
Τουλάχιστον δεν θα ψάχνουμε
για το κεφάλι του.
Εντάξει, μείνε εδώ.
Θα πάω να ψάξω για ανταλλακτικά.
Θα έρθω μαζί σου.
Αυτό το ποτό μου έφερε υπερδιέγερση.
Αν μείνω μόνος μου εδώ μέσα
θα εκραγεί το κεφάλι μου.
Απλά ακολούθησέ με.
Μείνε πίσω.
Εντάξει.
Ακολούθησε.
Αυτά τα φώτα είναι αυτόματα αλλά θα
πρέπει να τα χρονομετρήσεις
σωστά. Μείνε κοντά.
Δεν πειράζει.
Έλα, έλα, έλα.
- Θα μας πιάσουν.
- Έλα.
Ήρεμα, ήρεμα.
Ωραία, ωραία.
Εδώ κάτω.
Πάμε, πάμε.
Τα ρομπότ είναι στην ανατολική πλευρά.
Πρέπει να κάνουμε γρήγορα. Έλα εδώ.
Μόλις μπούμε εδώ δεν υπάρχουν
αναγνωριστικά φώτα. Γρήγορα. Πάμε, πάμε.
- Εδώ είναι.
- Τί ψάχνουμε;
Οτιδήποτε. Οτιδήποτε μπορώ να
χρησιμοποιήσω  για να συναρμολογήσω
ένα ρομπότ.
- Ει κοίτα.
- Τί;
Είναι τόσο μικρό.
Α ναι, αυτό είναι πριν από
την εποχή σου.
Είναι πρώτης γενιάς. Τα πρώτα
αγωνιστικά ρομπότ.
Ήθελαν να μοιάζουν σε 'μας.
Όσο πιο ανθρώπινα, τόσο το καλύτερο.
Η αλλαγή έγινε γρήγορα.....
- Τί άλλαξε;
- Καλή ερώτηση. Η πυγμαχία.
- Η ανθρώπινη πυγμαχία. Απλά ξέφτισε.
- Γιατί;
Γιατί τα λεφτά πήγαν αλλού.
Οι άνθρωποι ήθελαν πιο πολύ μακελειό.
Πιο πολύ θέαμα.
Είχαν τον Βραζιλιανό υπόκοσμο,
τους μάγους, ζίου-ζίτσου, μόι-τάι.
Και χιλιάδες άλλα στο ενδιάμεσο.
Απόλυτη δύναμη.
- Κοίτα αυτό.
- Τί είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Είναι χαλασμένο μικρέ.
Ήταν ακόμα ανθρώπινοι πολεμιστές.
Είχαν ανθρώπινα σώματα.
Οπότε δεν μπορούσαν να δώσουν
στον κόσμο αυτό που πραγματικά ήθελε.
Σκληρή, χωρίς αναστολές βία.
Οπότε, το επόμενο λογικό βήμα...
Βγάλε τους ανθρώπους  από μέσα και
άσε τις μηχανές να αλληλοσκοτωθούν.
Σου λείπει;
- Η πυγμαχία, σου λείπει;
- Πρόσεχε.
Τί; Θέλω να ξέρω.
Πρόσεχε, είσαι σε ένα γκρεμό.
Αυτό είναι πολύ βαθύ.
Αν πέσεις μέσα σίγουρα θα...
Βοήθησέ με!
Μπαμπά!
Τσάρλι!
- Τσάρλι!
- Μαξ!
Μαξ!
Μαξ.
Μαξ, προσπάθησε να μην κουνηθείς.
Είμαι πάνω σε κάποιου είδους
χεριού ρομπότ.
Περίμενε. Απλά, ήρεμα, ήρεμα.
Δώσε μου το χέρι σου.
Σιγά και όμορφα.
Πολύ αργά. Ωραία.
Εντάξει. Μην κοιτάς κάτω.
Κοίτα εμένα. Αυτό είναι.
Σε έπιασα Μαξ.
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Σε έπιασα.
- Είναι τόσο βαθύ.
- Είναι εντάξει, σε έπιασα.
Δώσε μου και το άλλο σου χέρι,
ωραία και σιγά.
Απλά δώσε μου το άλλο σου χέρι
όμορφα και σιγά. Φτάσε με.
Έλα, τεντώσου.
Εντάξει, κοίτα με.
Θα το κάνουμε μαζί αυτό.
Εντάξει; Εσύ κι εγώ.
Κοίτα με. Αυτό είναι.
Εντάξει.
1...
2...
3!
Αυτό είναι.
Σε έπιασα.
Είσαι ασφαλής.
Εντάξει, σε έχω πιάσει.
Είσαι καλά;
- Ναι.
- Εντάξει.
Ήρεμα, ήρεμα.
Είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
- Ναι, ναι.
Σου είπα ότι ήταν επικίνδυνο.
Πρόσεχε, είσαι ακόμα στην άκρη εκεί.
Τσάρλι.
Νομίζω ότι υπάρχει ένα παλιό
ρομπότ εκεί μέσα.
Ε και;
Πάμε, έλα.
Θα το πάρω μαζί μου.
Μου έσωσε τη ζωή.
Όχι δεν θα.. Δεν σου έσωσε τη ζωή.
Εγώ σου έσωσα τη ζωή, πάμε.
Μπορείς να φέρεις το καρότσι στην άκρη;
Θα χρησιμοποιήσω το βίντσι
για να το βγάλω.
Αν θέλεις αυτό το σκουπίδι να φέρεις
μόνος σου το καρότσι. Εγώ τελείωσα εδώ.
Αυτό είναι ό, τι έχει απομείνει
από το Φωνακλά;
Αυτό είναι. Το κεφάλι του αποτελεί καλό
πρόσθετο στην είσοδο του
παλατιού συντριμμιών.
Δεν είναι αστείο. Έλα, ας πάρουμε
ένα ρομπότ. Εσύ κι εγώ.
Ναι, καλή ιδέα. Εσύ είσαι άφραγκος
κι εγώ κοντεύω να φτάσω εκεί.
Τσάρλι, μόλις κατέστρεψες την
καλύτερη ευκαιρία που είχες.
Θα φτιάξουμε ένα μαζί.
Είσαι πολύ καλή σ΄αυτό.
- Υπάρχουν μερικά καλά πράγματα εδώ.
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Υπάρχουν. Κοίτα.
- Τσάρλι, όλα αυτά τα σκουπίδια...
Είναι σκουπίδια.
Δεν είναι καν παιχνίδι πια Τσάρλι.
- Είναι σκουπίδια.
- Εντάξει, σε άκουσα. Είναι σκουπίδια.
Μη μου υψώνεις τη φωνή εμένα.
- Εσύ είσαι το πρόβλημά σου Τσάρλι.
- Τί σημαίνει αυτό;
Είμαι εδώ για 'σένα εδώ και
πολύ καιρό Τσάρλι.
Μέσα στο ρινγκ, και έξω από αυτό,
και σε όλο το συρφετό, και κουράστηκα.
Ο πατέρας μου επένδυσε όλα όσα είχε
στην αγωνιστική σου καριέρα Τσάρλι.
Σε αγαπούσ....
Σε αγαπούσε σαν οικογένεια.
Και αυτό,
είναι το σπίτι του.
Απλά προσπαθώ να μην το αφήσω
να πεθάνει. Αυτό είναι το σχέδιό μου.
Ποιό είναι το δικό σου;
Τελείωσες. Σωστά;
Τελείωσες επιτέλους;
Γιατί εγώ έχω σίγουρα τελειώσει Τσάρλι.
Δεν μου έχει απομείνει τίποτα.
Εντάξει.
Ίσως να υπάρχει κάτι εδώ.
Αυτό...
Το ρομπότ που έφερε ο μικρός
χθες το βράδυ.
Μπορείς να το κοιτάξεις για 'μένα;
Σε παρακαλώ.
Μπέιλι.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι σαν κι αυτό.
Είναι δεύτερης γενιάς,
αλλά μόλις και μετά βίας.
Βρήκα ένα κύτταρο που
τον φορτίζει και το
έβαλα  σε αυτό τον παλιό φορτιστή
που είχα, οπότε...
Μπορείς να τον μετακινείς τουλάχιστον
Τσάρλι, αλλά είναι σκουπίδι.
Εντάξει. Οπότε μπορώ να πουλήσω τα
ανταλλακτικά του και να βγάλω
κάνα δύο κατοστάρικα.
- Τσάρλι σταμάτα. Σταμάτα.
- Απλά προσπαθώ να...
Είναι δικό μου ρομπότ.
Εντάξει; Μου πήρε τη μισή
νύχτα να τον βγάλω από εκεί μέσα.
- Είναι δικός μου.
- Είναι δικός σου, ναι.
Αλλά τα ανταλλακτικά που του
βάζουμε μέσα είναι δικά μου.
Δεν περιμένετε να δείτε
αν θα λειτουργήσει αφού
τον φορτίσουμε πριν ξεκινήσετε
να μαλώνετε γι αυτόν;
Τί έπαθες εσύ;
Πρόσεχε.
Μείνε πίσω.
Φαίνεται πως έχει λειτουργία σκιάς.
Αυτό είναι πολύ σπάνιο.
Μπορεί να μιμηθεί τις κινήσεις σου και
να τις αποθηκεύσει στη μνήμη του Μαξ.
Πιστεύεις ότι υπάρχει κάτι εδώ πέρα που
να μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε;
- Όχι πολλά.
- Υπάρχει ένας κουβάς.
Υπάρχει ένας κουβάς που χρησιμοποιώ
για να πλύνω το φορτηγό μερικές φορές.
Γιατί δεν τον χρησιμοποιείς για να τον
πλύνεις; Μυρίζει απαίσια.
Πλύνε και τον εαυτό σου μια που θα
ξεκινήσεις. Βρωμάς.
Εντάξει. Οπότε τον γύρισα στο
ασύρματο.
Είναι πολύ βασικό.
Χρησιμοποίησε αυτά εδώ για να τον
κατευθύνεις και να τον περπατήσεις.
Είπες ότι παίζεις βιντεοπαιχνίδια.
Σωστά;
Φυσικά. Εντάξει, ίδια ιδέα.
Μόνο που αυτό είναι ρομπότ ενός τόνου.
Τέλειο.
’τομ.
Το όνομά του είναι ’τομ.
Μπορούμε να τον βάλουμε να αγωνιστεί;
Δε νομίζω ότι ήταν ποτέ
αγωνιστικό ρομπότ.
Ήταν G2. Κατασκευάστηκε αρχές του 2014.
Ήταν πειραματικό ρομπότ.
Θα πρέπει να κατασκεύαζαν
ρομπότ σαν κι αυτό
στην αρχή σαν δοκιμαστικά
για κάθε άλλο ρομπότ.
Εντάξει, οπότε...μπορούμε να του
βρούμε έναν αγώνα;
Δεν ακούς. Είναι πειραματικό ρομπότ.
Εντάξει;
Είναι φτιαγμένο να μπορεί
να δεχτεί πολλά χτυπήματα,
αλλά χωρίς να μπορεί να
τιμωρήσει πραγματικά.
Μπορείς πάντα να πουλήσεις
τα ανταλλακτικά του.
- Δεν μπορείτε να του βρείτε αγώνα;
- Βρείτε του αγώνα, βρείτε του αγώνα...
Θεέ  μου, δεν ακούς.
Θέλεις να τον βάλω σε κάποιο αγώνα
μέχρι θανάτου σε κάποιο καταγώγιο;
Έλα. Είδα πόσο φοβισμένος ήσουν στο
παλάτι των συντριμμιών. Ναι.
Τα μέρη που θα σε αφήσουν
να παλέψεις με αυτό
το  ρομπότ θα σε κάνουν
να κατουρηθείς πάνω σου.
Υπέροχα.
Κλείσε του έναν αγώνα.
Ξεροκέφαλο παιδί.
Σιγά την έκπληξη...
Ας πάμε μία βόλτα.
Μπορείς να με καταλάβεις;
Μην ανησυχείς.
Το μυστικό σου είναι ασφαλές με 'μένα.
Γνωρίζεις τον Τσάρλι πολύ καιρό.
Πάρα πολύ.
Και οι δύο μεγαλώσαμε κατά κάποιο
τρόπο σε αυτό το γυμναστήριο.
Ο μπαμπάς μου τον εκπαίδευσε.
Αυτοί είναι εκεί.
Ο Τσάρλι είναι αυτός.
Πώς ήταν;
- Σαν πυγμάχος;
- Σαν οτιδήποτε.
Ήταν το κάτι άλλο.
Ήταν ισχνός, σκληρός.
Γρήγορος, χωρίς φόβο.
Έλα εδώ να σου δείξω κάτι.
Έχω αυτό το άρθρο από μία εφημερίδα
του Φοίνιξ από το 2007.
Όταν ο Τσάρλι πάλεψε με τον Νίκο
Τάντι, τον κορυφαίο αγωνιστή.
Ήταν άξιος να αγωνιστεί με τον Νίκο
Τάντι; Ήταν.
Ο Τσάρλι υποτίθεται ότι θα ήταν αγώνας
για ζέσταμα και ότι ο Νίκο θα κέρδιζε.
Ο Νίκο υποτίθεται ότι ούτε που
θα ίδρωνε.
Αλλά κανένας δεν το είπε στον
Τσάρλι αυτό, οπότε...
Του ορμούσε συνέχεια και συνέχεια..
Κοίτα αυτό εδώ.
Αυτός είναι ο Τσάρλι.
Στην αρχή ο Νίκο δεν μπορούσε
να ζυγίσει τη δύναμη αυτού του κανένα.
Αλλά ο Τσάρλι συνέχισε
να επιτίθεται και...
τότε είναι που ο Νίκο
φάνηκε φοβισμένος.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Έπαιζε με το Νίκο.
Ο κορυφαίος αγωνιστής.
Νούμερο 2 στον κόσμο,
και ο Τσάρλι χόρευε μαζί του.
Ο Τσάρλι αιωρούνταν μερικά εκατοστά
πιο πάνω από το τερέν εκείνο το βράδυ.
Ήταν σαν φάντασμα. Ο Νίκο
δεν μπορούσε να τον δει καν.
Αλλά μπορούσα εγώ.
Ήταν πανέμορφος.
Οπότε τί έγινε;
Ο Τσάρλι νίκησε τον Νίκο Τάντι;
Όχι. Ο Νίκο Τάντι με κάρφωσε κάτω στο
δωδέκατο γύρο. Δύο φορές.
Τη δεύτερη φορά για τα καλά.
Έχασα το φως μου.
Ήσουν μπροστά στο σκορ και πήγαινες
στο δωδέκατο γύρο.
Ο Νίκο Τάντι με κέρδισε
και συνέχισε να είναι ο
αήττητος παγκόσμιος πρωταθλητής
για τα επόμενα 3 χρόνια.
- Οπότε σε έβγαλε νοκ άουτ;
- Ναι, το ίδιο έκαναν και πολλοί άλλοι.
Έβγαλες κι εσύ πολλούς άλλους νοκ
άουτ. 2.719 δεν είναι ακριβώς καριέρα.
2.719. Κάθε αγώνας και νοκ άουτ.
Χάσεις ή κερδίσεις,
ο αγώνας δεν τελειώνει αν δεν
είναι κάποιος πεσμένος κάτω.
- Ο γέρος σου μου το έμαθε αυτό.
- Σίγουρα σου το έμαθε αυτό.
Με ποιόν άλλο πολέμησες;
-’ντε να μαζέψεις τα πράγματά σου.
Δεν χρειάζεται. Πάλεψες
ποτέ για τον τίτλο;
Ναι χρειάζεται. Φεύγουμε σε μία
ώρα. Πήγαινε.
Ορίστε.
Κράτα το.
Σ' ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μου αρέσει αυτός ο μικρός.
Κι εκείνου του αρέσεις.
Τσάρλι, αυτά που είπα χθες...
Όχι, όχι.
Δεν χρειάζεται να πεις κάτι άλλο Μπέιλς.
Θα πάω στην Ατλάντα απόψε
να δω αν μπορώ να βρω ένα
συνεταίρο ή να μαζέψω λεφτά
να πάρω καινούριο ρομπότ.
Αυτό είναι που ήθελες. Σωστά;
Να προχωρήσω;
Ναι, αυτό ήθελα.
Εντάξει.
Κοίτα.
Ο πρωταθλητής είναι εδώ.
- Ο Δίας είναι εδώ.
- Ναι.
Ο Δίας! Κανένα ρομπότ δεν έφτασε
στο δεύτερο γύρο με αυτό το τέρας.
Δύο γύροι. Αυτό κλείνει
τον αποψινό αγώνα
για  το παγκόσμιο πρωτάθλημα
από αληθινό ατσάλι.
Αύριο θα έχουμε άλλον ένα
αγώνα εδώ. Ο Δίας!
Ο καλύτερος πυγμάχος ρομπότ όλων των
εποχών. Δεν χωράει αμφιβολία.
Καληνύχτα.
Τόσο γαμάτο.
Τόσο γαμάτο!
Έλα.
Εντάξει. ’κου.
Πρέπει να πάω να βρω το Φιν. Θέλω να
μείνεις σε αυτή την περιοχή, εντάξει;
Εντάξει.
Μετάφραση Εξ ακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net
Φάρα Λεμκόβα. Η κόρη πίσω από την ομάδα
πατρός και θυγατέρας του Δία.
Λένε ότι ο πατέρας σου είναι τα χρήματα
κι εσύ το μυαλό πίσω από το Δία.
Είσαι πολύ καλός.
Αλλά σε διαβεβαιώνω ότι το μυαλό πίσω
από το Δία ανήκει στο
μεγάλο Τακ Μασίντο.
Τί θα μπορούσε να κάνει αυτή
τη δυνατή ιδιοφυία,
πρώην παιδί θαύμα, κατά
πολλούς ο πιο σημαντικός
σχεδιαστής ρομπότ όλων των εποχών
στην ιστορία του αγωνίσματος,
να βγει από τη σύνταξη;
Γιατί δεν τον ρωτάς μόνος σου;
Είναι αυτό το μεγαλύτερο
δημιούργημα του Τακ Μασίντο;
Ο Δίας είναι αυτόνομος και εξελίσσεται
συνέχεια κατά τη διάρκεια των αγώνων.
Με το προσαρμοζόμενο σύστημά του
αναγνωρίζει μοτίβα
και διαβάζει τον αντίπαλό του
ακαριαία.
- ...λέτε ότι ο Δίας...
- Λέω αυτό.
Οτιδήποτε και να συμβεί σε
αυτό το ρινγκ,
το αποτέλεσμα του κάθε αγώνα
αναπόφευκτο.
Ό,τι βλέπει ο Δίας...
το σκοτώνει.
Απλά χρειάζομαι μία ευκαιρία εδώ
Φιν, έλα.
Έχεις εκείνο το φορτηγό για τα ρομπότ
εκεί έξω. Πάντα έχεις κάτι εκεί μέσα.
Ένα πειραματικό ρομπότ G2.
Δεν αξίζει ούτε τα  ανταλλακτικά που
έχει πάνω του. Τί να κάνω με αυτό;
Στο ζωολογικό κήπο. Πήγαινέ το στο
ζωολογικό κήπο. Αγωνίζονται εκεί αύριο.
Ούτε εγώ δεν θα πατούσα
στο ζωολογικό κήπο φίλε.
Φιν είμαι... απλά χρειάζομαι
ένα μικρό δάνειο.
- Λίγα...
- Τί;
- Μιλάς σοβαρά Τσάρλι;
- Ένα δάνειο, κάτι.
1-2 κατοστάρικα. Μερικά
κατοστάρικα. Ό,τι έχεις.
Ξέρεις ότι είμαι καλός φίλος, σωστά;
Δεν σε ξέρω φίλε...
Και όσο και να σε συμπαθώ φίλε,
είσαι πολύ πολύ κακός αδερφός.
Το είδες αυτό; Αυτό απέμεινε
από τον αντίπαλό του.
Πού ήσουν; Σου είπα να μείνεις εκεί.
Έπρεπε να τον δεις.
Ο Δίας ήταν φανταστικός.
- Φανταστικός, ε;
- Απίστευτος, ναι.
Έδινε συνέχεια φοβερές
ρομποτικές γροθιές,
αλλά τόσο γρήγορα που ήταν
απίστευτο.
Ο ’ξροντ δεν πρόλαβε
να ρίξει ούτε μία.
Δεν έβγαλε ούτε τον πρώτο γύρο.
Αυτό νομίζεις ότι είναι η πυγμαχία;
Ο Δίας να δέρνει  ένα κομμάτι ατσάλι
που τον αφήνει να νικήσει;
Ο ’ξροντ είναι ένα αξιόλογο
κομμάτι ατσάλι,
και έτσι είναι η πυγμαχία
σήμερα, χώνεψέ το.
Και το λατρεύω και είμαι μέσα τώρα.
Είσαι μέσα τώρα; Εσύ και το
πειραματικό G2 ρομπότ σου;
Είναι παραπάνω απ' αυτό.
Και αν απλά το βάλεις να
αγωνιστεί θα δεις.
Εντάξει, εντάξει.
Είσαι τυχερός μικρέ.
Υπάρχει ένα υπέροχο μέρος που
ονομάζεται ζωολογικός κήπος.
Αύριο το απόγευμα θα
έχεις τον αγώνα σου.
- Τέλεια.
- Και θα είναι το τέλος.
Σου είπα ότι μισώ τα χάμπεργκερς.
Είναι μπουρίτο.
Δεξί άπερκατ.
Αριστερό άπερκατ.
Λύγισε τα γόνατά σου.
Τώρα πάνω και με τα δύο χέρια.
Ξανά. Λύγισε τα γόνατά σου.
Τώρα ψηλά και με τα δύο χέρια.
Ήσουν ξύπνιος όλη νύχτα;
Ναι, τον εκπαίδευσα.
Χρησιμοποιώ το πρόγραμμα
σκιάς για να του
μάθω μερικές κινήσεις και
να τις βάλω στο ασύρματο.
Ναι, είδα αυτή τη διπλή γροθιά που
του μάθαινες.
- Είναι θανάσιμη κίνηση.
- Ας το κάνουμε αυτό.
Ας ελπίσουμε να επιβιώσει
από τον πρώτο του.
Το ξέρεις ότι θα τον πάρουμε
πίσω σε κομμάτια, σωστά;
Θα δούμε.
Είμαι ο Τσάρλι Κέντον.
Αυτός είναι ο Μαξ.
Πείρος.
Να με αποκαλείς Πείρο.
- Εντάξει Πείρε...
- Πόσο πάει ο γύρος;
Τί είναι αυτό;
Ήρθαμε εκδρομούλα;
Εντάξει. Μπορεί να πολεμήσει
με το ρομπότ μου, τον Μετρό.
Θα σου δώσω 100 δολάρια για έναν
αγώνα 3 γύρων. Παρ' τα.
Τρία κατοστάρικα.
100. Μικρέ θα σου δώσω 100 μόνο για να
μπεις εκεί μέσα με τον Μετρό.
Θέλω 500 για δύο γύρους.
Δύο γύρους.
2 γύρους;
Μικρέ, δεν θα επιβιώσει ούτε 1 γύρο.
Και αν το κάνει;
Δεν θα το κάνει.
Ας πούμε απλά ότι το κάνει.
Αν στέκεται ακόμα,
μετά από ένα γύρο,
θα σου δώσω 1000 δολάρια.
Βουλώστε το!
Αλλά αν πεθάνει εκεί μέσα,
πράγμα που θα κάνει μικρέ,
θα κρατήσω ό,τι θα έχει
απομείνει.
Πάρε τα εκατό.
Σύμφωνοι.
Λοιπόν.
Πάμε.
- Έπρεπε να πάρεις τα 100.
- Πήρα 1.000.
Ναι, αν κερδίσει.
Θέλεις να οδηγήσω εγώ;
Είναι δικό μου ρομπότ.
Το έχω αυτό.
Αυτό δεν είναι βιντεοπαιχνίδι μικρέ.
Είναι αληθινό. Ακριβώς εδώ.
Λες ότι θα γίνει κομμάτια.
Ποιά θα είναι η διαφορά;
Εντάξει.
Το έχω αυτό.
Ας ξεκινήσουμε.
Ας ξεκινήσουμε!
Ας ξεκινήσουμε σαν το πινγκ-πονγκ
στο Χονγκ Κονγκ.
Δώστε μου το καμπανάκι.
Δώστε μου το καμπανάκι!
Μη χαζεύεις και κοίτα τον αντίπαλό σου.
Πρόσεχε αυτό το πόδι.
Ψάχνει να σε καρφώσει.
Σου είπα να προσέχεις αυτό το πόδι.
Ω, και τώρα έρχεται το σφυρί!
Το είδατε αυτό;
- Πιάσ' τον!
- Μην του φωνάζεις, χειρίσου τον.
Γύρε δεξιά.
Κάνε πίσω.
Σκύψε.
- Παρακαλώ.
- Σκάσε! Δεν βοηθάς.
- Βασικά νομίζω ότι βοηθάω.
- Όχι, όχι, όχι.
Ξανά. Έλα,
έχει ταχύτητα αυτός ο τύπος.
Κάρφωσέ τον!
Αυτό είναι, αυτό είναι.
Τώρα με ακούς.
Μπορεί να αντέξει τα χτυπήματα.
Αυτό θα το παραδεχτώ μικρέ.
Αυτό το ρομπότ μπορεί να
δεχτεί τα χτυπήματα.
Καλύτερα να βγεις από αυτή τη
λαβή. Ετοιμάζεται να σου τη ρίξει.
Προσπαθώ!
Αυτό είναι, μισό λεπτό.
Μισό λεπτό, αυτό είναι.
Συνέχισε να κουνιέσαι. Απλά κουνήσου.
Ένα χιλιάρικο σε 20 δεύτερα.
- ’σε με να το αναλάβω!
- Όχι!
Απλά κουνήσου. Κουνήσου!
Σήκω πάνω ’τομ! Πλάκα μου κάνεις;
Ξέρεις ότι μιλάς σε μηχανή, σωστά;
3...4...5...6...
Σήκω πάνω ’τομ!
- Όχι!
- Ναι!
Ναι.
Ναι!
Θα το αποτελειώσω.
Θα το αποτελειώσω!
Θα τον αποτελειώσω.
Ελάτε τώρα.
- Ορίστε 1.000 δολάρια.
- Ναι, 1.000.
Τα διπλά ή τίποτα ότι δεν
θα βγάλει άλλον ένα γύρο.
Σ' ευχαριστούμε όπως και να 'χει.
- Σύμφωνοι, τα διπλά ή τίποτα.
- Ο μικρός είναι μέσα.
- Είμαστε πάλι μέσα.
- Όχι, όχι, όχι.
Είσαι τρελός; Μόλις
έχασες 1.000 δολάρια.
Με το ζόρι στέκεται εκεί μέσα μικρέ.
Χρειάζομαι πραγματικά τα λεφτά.
- Εντάξει;
- Το ξέρω.
Ας πάμε για δουλειά.
Πρόσεχέ το αυτό.
Πρόσεχέ το αυτό...
Το έχω αυτό.
Κρασάρει το σύστημά του.
Θα πέσει.
- Ναι!
- Όχι!
Ξεκίνα την αντίστροφη μέτρηση.
Ξεκινήστε την αντίστροφη μέτρηση.
1...2...3...
4...5...6...
7...8...9...
10!
Ναι!
Τα καταφέραμε!
Έλα, πάμε να φύγουμε. Ο αγώνας
τελείωσε. Φέρε το ρομπότ σου.
Το ξέρω, το ξέρω.
Το ξέρω!
- Το ξέρω!
- Πείρε.
- Πλήρωσε.
- Ναι, ναι, το ξέρω, το ξέρω.
Εντάξει, πάμε.
Έλα, έλα...
Έχω έναν αγώνα για 'σένα.
Το Σάββατο το βραδύ,
Εγγυημένα 4 χιλιάρικα.
7 αν κερδίσει.
Θα το δούμε αυτό.
Πάμε.
Ει Μπέιλι, εγώ είμαι.
Κέρδισε.
Το πιστεύεις αυτό;
Το ρομπότ του μικρού πραγματικά κέρδισε.
Το ξέρω.
Ευχαριστημένος;
Ο Θεέ μου, ναι.
Δεν ξέρω. Έχει χτυπηθεί.
Έχει χτυπηθεί πολύ άσχημα.
Ναι.
Τέλος πάντων, εγώ...
Απλά ήθελα να το ξέρεις.
Πρέπει να κουνάς τα πόδια σου.
Τα πόδια σου...
Πόδια.
Πόση ώρα είσαι εδώ έξω.
Κοίτα αυτό.
- Τί;
- Μόλις πέρασα όλη νύχτα κάνοντας
κάτι που νομίζω είναι φανταστικό.
Θα είναι φοβερά φανταστικό αν
λειτουργήσει. Ξέρεις;
- Όχι. - Ξέρεις ότι το τηλεχειριστήριό
του ήταν αργό;
- Ναι.
- Λοιπόν, τα κατάργησα.
Ναι, είχε ξοφλήσει.
Δεν το χρειαζόμαστε πια.
Πώς...;
Έπρεπε να ξεκινήσω από την αρχή.
Αλλά κατάφερα να χρησιμοποιήσω το
πλαίσιο από τον Ενέδρα.
Και να πάρω τα κυκλώματα από
το Φωνακλά.
Και λειτουργεί.
Θέλω να πω, δεν ξέρει τίποτα,
αλλά λειτουργεί. Πραγματικά λειτουργεί.
Τί λειτουργεί;
Κάτσε να το ανοίξω.
Έβαλες αναγνώριση φωνής μέσα.
- Ναι.
- Πολύ έξυπνο μικρέ.
Έξυπνο;
Θα μπορούσε να είναι ιδιοφυές.
Θα μπορούσε να είναι το καταπληκτικό
πράγμα στην ιστορία των...
Ήρεμα τώρα παιδί της
τηλεόρασης. Ήρεμα...
- Ήπιες όλα αυτά τα αναψυκτικά;
- Ναι, πρέπει να ήπια μερικά.
Σε χρειάζομαι για να φτιάξουμε
τη φωνή.
Πλάκα μου κάνεις; Δεν είναι
ούτε κατά διάνοια αρκετά
εξελιγμένο για να βάλουμε τις
φωνητικές εντολές του φωνακλά.
Ναι, γι αυτό χρειαζόμαστε
τις δικές σου κινήσεις.
Τις δικές σου εντολές. Να
ξεκινήσουμε από την αρχή.
- Ξέχνα το μικρέ. Ξέχνα το.
- Από τη βάση.
- Ήσουν πυγμάχος Τσάρλι.
- Ναι.
Χθες στο ζωολογικό κήπο,
μπορούσες να δεις τα πράγματα
να γίνονται πριν καν γίνουν.
Έχω να πυγμαχήσω πολύ καιρό.
Δεν θα ξεκινήσω τώρα.
Ποιός θα του μάθει να πολεμάει;
Τα πας μια χαρά Μαξ.
Δε με χρειάζεσαι εμένα.
Συγνώμη.
Ήταν πολύ ωραίο όμως.
Εκείνος ο χορός.
Θα πρέπει να κάνεις αυτό
το βράδυ του Σαββάτου.
- Μη με κοροϊδεύεις.
- Μιλάω σοβαρά.
Πριν τον αγώνα, όταν ανεβείτε στο ρινγκ.
Να το κάνεις.
Δεν υπάρχει περίπτωση να αρέσει στο
κοινό πυγμαχίας ένα ρομπότ που χορεύει.
Ένα πλήγμα...
Πλάκα μου κάνεις;
Αυτό είναι ένα θέαμα Μαξ.
Οι άνθρωποι θέλουν να δούνε
κάτι που δεν έχουν ξαναδεί.
Κοίτα.
Σκέψου όλους τους μεγάλους.
Σκέψου τον ’λι, τον Σούγκαρ Ρέι,
τον πρίγκιπα Ρουκίμ, τον Γκάμα.
Είχαν όλοι τα παρατσούκλια τους.
Τις προσωπικότητές τους.
Είχαν όλοι κλίση.
Εσύ, μπορεί να μην έχεις πολύ ρομπότ.
Αλλά με αυτό το χορό έχεις κλίση.
Επίσης είσαι παιδί.
Στον κόσμο αρέσει αυτό το παιδικό
στυλάκι. Πόσο είσαι; 9; 10;
- Είμαι 11.
- Εντάξει.
Είσαι σίγουρος ότι είσαι 11;
Ναι, είμαι σίγουρος ότι είμαι 11.
Τέλος πάντων, το θέμα είναι,
ο κόσμος θέλει να το δει αυτό.
Αλήθεια δε με δουλεύεις;
Δε σε δουλεύω.
Θα το λατρέψουν.
- Εντάξει.
- Ωραία.
- Αλλά...
- Τί;
Δεν θα το κάνω αν δε
με βοηθήσεις.
Δεν ξέρω να χορεύω.
Είσαι μόνος σου σε αυτό.
Όχι, στην πυγμαχία.
Εγώ θα προγραμματίσω το ρομπότ
κι εσύ θα του μάθεις να πυγμαχεί.
Κι εσύ θα χορέψεις.
- Ναι.
- Ναι;
Σύμφωνοι.
Θα είναι ωραία.
Εντάξει.
Ωραία.
Εκείνος που θα χτυπάς είναι μεγαλύτερο.
Θα πρέπει να χτυπάς ψηλά.
Αυτό είναι.
Είμαι πολύ μεγάλος φίλε.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Ωραία.
Ας το ξανακάνουμε αυτό.
Συνδυασμός δύο γροθιών.
Συνδυασμός.
Ξανά.
Ξανά!
Δε λαχάνιασες.
Έλα μικρέ. Για να δω
πώς κινείσαι.
Αυτό είναι καλό.
Τόμι, έχεις ακούσει για ένα μικρό ρομπότ
που το λένε ’τομ;
Ω ναι. Να σου πω κάτι. Το είδα με
κάτι φίλους τις προάλλες και χορεύει.
- Τι εννοείς; Χορεύει χορεύει;
- Με άκουσες, χορεύει.
Πριν τον αγώνα με αυτό το μικρό
και το πλήθος έχει ξετρελαθεί.
Θα σου πω τί είναι πραγματικά
φοβερό. Βάλε στην άκρη τις χαζομάρες,
Έχω μία λίστα με τους πυγμάχους
που έχει νικήσει.
Τον Χάος, τον Γουόλστριτ, το Μονόφθαλμο
Τζακ, και η λίστα συνεχίζεται, σωστά;
Αλλά φίλοι μου, α ταχύτητα
του ’τομ. Αξεπέραστη.
Σου το λέω Τόμι, αυτό το
ρομπότ είναι γρήγορο!
Το πώς ξεφεύγει από τα μεγαλύτερα
ρομπότ..είναι τρελό.
Δεν υπάρχει αμφιβολία. Σας λέω ακροατές,
να θυμάστε αυτό το όνομα.
’τομ. Εντάξει;
Α Τ Ο Μ.
- ’τομ!
- Αυτό το ρομπότ αξίζει να το δεις.
Εντάξει, ευχαριστούμε,
ευχαριστούμε.
- Εντάξει.
- Καλός αγώνας παιδιά.
Κέντον. Δώσατε καλό αγώνα
απόψε παιδιά.
Ευχαριστούμε. Θα ήθελα να σας
καλέσω να αγωνιστείτε στα μέρη μας.
Στην αρένα του Ντιτρόιτ
την Παρασκευή το βράδυ.
Μάλιστα. Ει, περίμενε. Αυτό είναι WRB.
Είναι αγώνας πρωταθλήματος.
Φυσικά και είναι.
Τί λέτε παιδιά;
Είστε έτοιμοι για τον αγώνα;
Φυσικά και ναι.
Μπορεί να είναι ρομπότ, αλλά εξακολουθεί
να είναι αγώνας πρωταθλήματος.
Οπότε θέλω να είσαι χαλαρός.
Θέλω να είσαι χαλαρός. Εντάξει Μαξ;
Μη φρικάρεις.
Μη μου φρικάρεις.
Αν φρικάρεις όλο αυτό
θα πάει στραβά.
Ό,τι και να κάνεις, να περάσεις καλά.
Πρέπει να περάσεις καλά,
με καταλαβαίνεις;
Έχουμε φτάσει πολύ μακριά
για να βγούμε εκεί
έξω και να φρικάρουμε και
να το χαλάσουμε όλο αυτό.
Θα περάσουμε καλά
και δεν θα φρικάρουμε.
Θα τον σκίσουμε, σου το λέω φίλε.
Περίμενα μία ζωή για να μπω εδώ
και θα ρισκάρουμε. Θα...
Και άκου τί θα σου πω.
Εμπιστέψου με όταν σου λέω
να μη φρικάρεις. Το 'πιασες;
- Ναι, το 'πιασα.
- Εντάξει.
Είστε προσκαλεσμένοι στη σουίτα
Λεμκόβα.
Ακολουθήστε με παρακαλώ.
Πώς το είπες αυτό;
’λλη μία φορά...
Στη σουίτα Λεμκόβα.
Τη σουίτα του Δία.
Φυσικά, ναι.
Θα πάμε στη σουίτα του πρωταθλητή.
Είμαι ο Τσάρλι Κέντον και αυτός είναι...
- Και αυτός φυσικά είναι ο Τακ Μασίντο.
- Γαμώτο. Είναι ο Τακ Μασίντο.
Ξέρω ότι έχετε πολύ σημαντικό αγώνα
απόψε γι αυτό θα μπω
κατ' ευθείαν στο θέμα.
Είναι λίγο μακριά από τη δράση για τα
γούστα μου, αλλά είναι ωραίο.
Είναι όμορφα...όμορφα.
Αυτό είναι ωραίο πλάνο. Κοίτα.
Θέλεις ένα αυτόγραφο;
- Θα σας πείραζε να..
- Θα ήθελα να αγοράσω το ρομπότ σας.
Θα ήταν χρήσιμο για να
κάνει προπόνηση ο Δίας.
Και γι αυτό είμαστε διατεθειμένοι
να πληρώσουμε.
200.000 δολάρια.
- Δεν είναι για πούλημα.
- Έγινε. Όχι, φυσικά και είναι.
- Μπορούμε σίγουρα να βρούμε...
- Δεν είναι για πούλημα.
Είστε 50 λεπτά μακριά από το να μπείτε
στο ρινγκ με τον Δίδυμες Πόλεις.
Ένα μοχθηρό ρομπότ πρωταθλήματος.
Οπότε για να είμαστε σαφείς,
η προσφορά μου ισχύει μέχρι να
χτυπήσει το καμπανάκι εκκίνησης.
Εντάξει, και για να είμαστε σαφείς,
δεν είναι για πούλημα.
Όχι τώρα, όχι ποτέ.
’κου. Δώσε μου ένα
λεπτό να το ξεκαθαρίσω αυτό.
Εντάξει, Μαξ.
Ει Τακ, τί κάνεις;
Μαξ!
Μαξ.
Μαξ, να είσαι έξυπνος.
Ξέρω ότι τον αγαπάς, αλλά σε 20 λεπτά
μπορεί να μην έχει μείνει
τίποτα να αγαπήσεις.
Σκέψου το. Δέξου την προσφορά.
- Εσύ να το σκεφτείς.
Γιατί θέλει τον ’τομ; Γιατί είναι
διαφορετικός από τα άλλα ρομπότ.
Ναι, είναι διαφορετικός.
Είναι μικρότερος και πιο αδύναμος
και θα τον σπάσουν στο ξύλο.
Είναι πυγμάχος. Τον μάθαμε να πυγμαχεί.
Εσύ του έμαθες να πυγμαχεί.
Αυτό αξίζει κάτι.
Κι εγώ να νομίζω ότι αξίζει κάτι.
Αξίζει 200 χιλιάρικα.
200 χιλιάρικα.
Τσάρλι, μπορούμε να το γυροφέρνουμε
όλο το βράδυ.
Κοίτα με.
Αλλά δεν θα συμβεί.
Έχω να πάω σε έναν αγώνα.
Κυρίες και κύριοι.
Απόψε.
Η μάχη για το πρωτάθλημα αληθινό ατσάλι.
Κάνει το πέρασμά της από το Ντιτρόιτ.
Ξεκινώντας τη βραδιά.
Ο πρώτος μας αγωνιστής.
Ο δικέφαλος τύραννος,
Ο Δίδυμες πόλεις!
Αντίπαλος του Δίδυμες πόλεις,
στον πρώτο του επαγγελματικό αγώνα,
κατασκευασμένος από άγνωστα κομμάτια,
Ο ’τομ.
- Καλή δουλειά αφεντικό.
- Ευχαριστώ.
- Τον γύρισες σε κατάσταση μάχης;
- Φυσικά.
Εντάξει. Αυτό το ρομπότ είναι πολύ
άγριο. Ο ’τομ μπορεί να το κάνει.
Κοίτα εκεί πέρα. Βλέπεις εκείνα τα δύο
σπασικλάκια με τα τηλεχειριστήρια
και τις κονσόλες;
Ελέγχουν όλα όσα κάνει αυτό το ρομπότ.
Παρακολουθούν τα συστήματά του,
Βλέπουν όλα όσα βλέπει, το στάδιο
τους αγώνες, τα πάντα.
Αυτό δεν είναι το υπόγειο καταγώγιο με
τα ρομπότ του υποκόσμου  που παλεύαμε.
Είναι το πρωτάθλημα. Πάτα πάνω σε αυτό.
Εντάξει, οπότε τί κάνουμε;
Πολεμάμε έξυπνα.
Είμαστε υπομονετικοί.
Και προσευχόμαστε.
Σοβαρά, προσευχήσου.
Έτοιμος;
- Έτοιμος;
- Ψηλά τα χέρια.
Πρώτος γύρος.
Αγωνιστείτε.
Γαμώτο.
Τί συμβαίνει εκεί μέσα Τσάρλι;
Πολλά χτυπήματα. Δέχεται
πολλά χτυπήματα.
Σήκωσε τα χέρια σου!
Φύγε απ' αυτή τη γωνία.
Κουνήσου!
Έλα Τσάρλι, τον σκοτώνει εκεί μέσα.
Πες του τί να κάνει.
Αυτός ο τύπος έχει 2 κεφάλια, μας ρίχνει
σε μπόι, και δεν έχει τυφλό σημείο.
Πρέπει να έχει κάποια αδυναμία.
Βρες την.
Περίμενε, περίμενε.
Δεξής ώμος.
Έχει ένα άνοιγμα στο δεξή του ώμο
κάθε φορά που κάνει το χτύπημα.
- Οπότε;
- Οπότε τον έχουμε.
Σκύψε.
Πιο γρήγορα.
Έλα Τσάρλι, μπες εκεί μέσα.
Πρέπει να πάμε πιο κοντά. Αν αρχίσει
τις εξωτερικές θα φάμε πάλι ξύλο.
- Ναι! Λειτουργεί!
- Μείνε χαμηλά.
Αριστερό, δεξί, αριστερό.
Και τώρα έρχεται το ξεχωριστό του
Τσάρλι.
- 2-1-2.
- Μείνε πάνω.
Όχι, μην τον αφήσεις να φύγει.
Φα' τον ’τομ.
Αυτό δεν συμβαίνει φίλε.
- Θα κερδίσουμε Τσάρλι.
- Και πάλι αριστερά.
Γύρνα δεξιά.
Βραχυκύκλωμα!
Δεξί άπερκατ.
Έπεσε.
2...3...4...
5...6...7...
- Τον έχουμε.
8...9...10!
Είναι εκτός!
Γωνία.
Νίκη!
Μέσα σε ένα λεπτό
και 47 δευτερόλεπτα,
του πρώτου γύρου,
ο ’τομ νίκησε....
Θέλω να σας ευχαριστήσω όλους
που ήρθατε απόψε.
Είμαι ένα μικρό ρομπότ από μία μάντρα
και αγωνίζομαι  σε αγώνα πρωταθλήματος.
Πώς σας φαίνεται αυτό;
Και θέλω να πω κάτι σε μία ξεχωριστή
κοπέλα που δεν θα ονομάσω, Φαρά Λεμκόβα.
Εντάξει, περίμενε.
Αντί να αγοράσεις το ρομπότ μου και να
χρησιμοποιήσεις τα λεφτά σου
για να ελέγξεις το άθλημα,
Περίμενε, δεν έχω τελειώσει. Γιατί δεν
δίνεις στο μικρό τύπο μία ευκαιρία;
Σοβαρά, αν δώσεις σε αυτό το ρομπότ
μία ευκαιρία θα σε εκπλήξει!
Δεν θα θέλατε να δείτε
ένα μικρό ρομπότ να έχει
μία πραγματική ευκαιρία στο
πρωτάθλημα αληθινό ατσάλι;
Προκαλώ το Δία σε έναν αγώνα.
Οποτεδήποτε, σε οποιοδήποτε μέρος,
οπουδήποτε.
- Πες το και θα είμαστε εκεί!
- Εντάξει, εντάξει.
Θα μας πάρω αυτό τον αγώνα.
’τομ, ’τομ, ’τομ.
Ήταν πολύ τολμηρή κίνηση να προκαλέσεις
το Δία έτσι απλά.
Είναι ένας τρόπος να το αποκαλέσεις.
Νομίζω ότι πολλοί θα ήθελαν
να δουν αυτό τον αγώνα.
- Να είσαι σίγουρος ότι θα θέλουν.
- Το ακούς αυτό το παιδί; Χριστέ μου.
- Ωραίος αγώνας παιδιά.
- Σ' ευχαριστούμε φίλε.
- Κοίτα αυτό, ας το γιορτάσουμε.
- Ναι.
- 70-30, σωστά;
- Ναι, 70 για 'μένα και 30 για 'σένα.
Αυτό είναι αστείο,
πολύ πολύ αστείο.
Σου είπα ότι δεν έπρεπε να τον
πουλήσουμε.
- Ω όχι, όχι.
- Σου το είπα.
Θυμάμαι τώρα. Πες ποιός είχε δίκιο.
Πες: Ο Μαξ είχε δίκιο.
Εντάξει, εντάξει.
Είμαστε καλή ομάδα.
- Όχι, όχι, όχι. Όχι μόνο ομάδα.
- Ο Μαξ είχε δίκιο.
Σ' ευχαριστούμε Δίδυμες πόλεις.
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι;
- Ναι.
- Εντάξει, ας το κάνουμε.
Τσάρλι αγόρι μου.
- Ει Ρίκι.
- Ει φίλε.
- ΄Ημουν έτοιμος να σε πάρω τηλέφωνο.
Πραγματικά ήμουν. - Αλήθεια;
- Θα σε έπαιρνα.
- Μη σε ανησυχεί αυτό.
Αυτός ήταν φοβερός αγώνας. Συγχαρητήρια
και στους δύο σας. Ήταν πολύ καλός.
Ο μικρός είναι πολύ καλός μαχητής.
Έκανες πολύ καλή δουλειά μικρέ.
- Έλα φίλε.
- Τί;
- Μιλάς σοβαρά;
- Τί; Νόμιζες ότι έκανα πλάκα;
Όταν είπα ότι θα σε δείρω
μέχρι τελικής πτώσεως.
Νόμιζε ότι ήταν αστείο.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
- Δεν ήταν αστείο.
- Έχω ένα παιδί εδώ.
Εντάξει; Έχω τα λεφτά σου.
Δεν έχουμε πρόβλημα Νικ.
Είμαι σίγουρος ότι τα έχεις Τσάρλι,
αλλά...
Αλλά νομίζω ότι και οι
δύο ξέρουμε ότι πλέον
είναι πολύ περισσότερα από
λεφτά, έτσι δεν είναι;
Εντάξει φίλε. Τί θέλεις;
Θέλεις 25; 30;
Θέλεις 30 χιλιάρικα;
Έχω λεφτά σε μετρητά ακριβώς εδώ.
Έλα, πάμε!
Έλα Μαξ, τρέχα!
Τρέχα!
Τρέχα! Έλα.
Πιάστε τους.
Πιάστε τους τώρα.
Έλα.
Φύγε από πάνω του.
- Ει Ρίκι. - Αυτά τα λεφτά είναι δικά
του. Μην τον μπλέκεις σ' αυτό.
Σταματήστε!
Πάρτε του όλα τα λεφτά.
Πάρτε τα όλα.
Ο φίλος σου είναι πολύ σκουπίδι μικρέ.
Είναι ο πατέρας μου.
Λοιπόν, φαίνεται να έχεις λίγο ακόμα
μέχρι να πέσεις τελείως.
Τί λες φίλε;
Αυτό θα σου δώσει ένα μάθημα.
Σαν τον παλιό καλό καιρό Τσάρλι
αγόρι μου.
Πάμε παιδιά.
Τσάρλι.
Γιε μου.
Λυπάμαι.
Συγνώμη.
Τί κάνουμε εδώ;
- Μαξ, απλά...
- Είναι η Φαρά; Σε πήρε. Έτσι δεν είναι;
Θα πάρουμε τον αγώνα με το Δία, σωστά;
’κου, δεν έχει να κάνει
με τους ανθρώπους του Δία.
Το σκεφτόμουν όλο αυτό
ξέρεις, και...
- Εγώ...
- Μαξ.
Μαξ;
Μαξ.
Χαίρομαι τόσο πολύ που σε βλέπω.
- Τί κάνει αυτή εδώ;
- Είναι καλύτερα να πας μαζί της τώρα.
Σε πλάκωσαν και τώρα την παίρνεις
να έρθει να με πάρει;
Τον έδειραν. Σου το είπα ότι δεν
μπορούσε να τον φροντίσει.
Ναι, την πήρα. Κοίτα μας.
Είμαστε ένα χάλι.
Είμαστε μια χαρά.
Μπορεί να φύγει.
Ο ’τομ πολεμάει καλά.
Μπορούμε να ξανακερδίσουμε τα χρήματα.
Τσάρλι σε παρακαλώ.
Κοίτα, απλά...
Τσάρλι, τα πηγαίναμε τόσο καλά.
Τσάρλι, σε παρακαλώ. Όχι.
Μη.
Σε παρακαλώ.
Εμπιστεύσου με μικρέ. Είναι
καλύτερα έτσι, εντάξει;
Καταλαβαίνω ότι νομίζεις ότι
ξέρεις ποιό είναι το σωστό,
αλλά δεν ξέρεις. Είσαι πολύ μικρός.
Κοίτα με. Εμπιστεύσου με.
Νομικά έχει την κηδεμονία.
Οπότε τί μπορώ να κάνω;
Πες μου, τί μπορώ να κάνω;
Μαξ.
Δεν θέλω τα λεφτά σου Μάρβιν.
Μαξ, έχουμε τη δική μας πισίνα.
Έχουμε και θερμαινόμενη πισίνα,
και πολλά πολύ διασκεδαστικά
παιχνίδια για να παίζεις.
Αν θέλεις να παίξεις με αυτά
θα έχει πολλή πλάκα.
Τί συμβαίνει;
Λοιπόν, ούτε που θέλει να μου μιλήσει,
οπότε, σ' ευχαριστώ γι αυτό Τσάρλι.
Θα περιμένω στο αυτοκίνητο.
Εντάξει, δεν θέλεις να μιλήσεις.
Ωραία. Θα μιλήσω εγώ.
Τί θέλεις να πω;
Ότι λυπάμαι;
Όχι. Το ήξερες.
Ήξερες από την πρώτη μέρα τί ήταν αυτό.
Εσύ αποφάσισες να μπεις μέσα
στο φορτηγό.
Και κάνουμε τί;
Πραγματικά νόμιζες ότι
θα παίρναμε ένα ρομπότ από μία μάντρα
και θα χανόμασταν στο ηλιοβασίλεμα; Έλα.
Ξέχασες ποιός ήμουν.
Σου αξίζει κάτι καλύτερο.
Από 'μένα...
Θα πεις κάτι σε παρακαλώ;
Προσπάθησα, εντάξει;
Τί θέλεις από 'μένα;
Θέλω να πολεμήσεις για 'μένα.
Αυτό είναι το μόνο που θέλησα ποτέ.
Μην τα ρωτάς.
Οπότε χωρίς το Μαξ.
Είναι καλύτερα έτσι.
Ο Μαρβ και η Ντέμπορα έχουν λεφτά,
ο Μαξ είναι εξασφαλισμένος.
Είδες τον τρόπο που σε κοίταζε;
Τσάρλι, με αυτό τον τρόπο
κοιτούσα το μπαμπά μου.
Ξέρεις ότι θα έδινα τα πάντα
για να μπορώ να το αποκτήσω ξανά.
Ο μπαμπάς σου. Ο μπαμπάς σου ήταν
ξεχωριστός. Ήταν με το μέρος
σου από την πρώτη μέρα.
Εγώ, έλα, τα θαλάσσωσα.
Τα θαλάσσωσα.
Όταν γεννήθηκε ο Μαξ απλά...
φρίκαρα, απλά...
Το να φρικάρεις είναι καλύτερο από
το τίποτα.
- Απλά δεν ξέρω από πού να αρχίσω.
- Ναι ξέρεις.
- Δεν ξέρω. Όχι.
- Ξέρεις.
Ξέρεις.
Πρέπει να φύγω.
1.200 χιλιόμετρα για ένα φιλί.
Το αξίζει.
’ντε να τον πάρεις Τσάρλι.
Ακούγεσαι σαν τον μπαμπά σου.
Εντάξει.
Κοίτα.
Ξέρω ότι νομίζεις ότι
σε εγκατέλειψα.
Και... Υποθέτω ότι
το έκανα αρχικά.
- Και μετά με πούλησες.
- Τσάρλι.
- Δεν έχεις καμία δουλειά εδώ.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Έχεις την πλήρη κηδεμονία,
είναι δικό σου.
Και ξέρω ότι έχω κάνει όλα
τα λάθη μ' αυτό το παιδί.
Αλλά, αν με αφήσεις.
Απλά θα ήθελα να κάνω ένα πράγμα σωστά.
- Τώρα, πού ήμασταν;
- Με πούλησες.
Ναι. Σωστά.
Αυτό συνέβη.
- Περίμενε. Τί;
- Και μετά μας πλάκωσαν στο ξύλο.
Και μετά κοιμήθηκες σε ένα ράφι
στο φορτηγό,  που ήταν απαίσιο.
Και επικίνδυνο.
Πραγματικά επικίνδυνο.
Θέλω να πω... Θεέ μου.
Λυπάμαι.
Γι αυτό ήρθες;
- Για να πεις ότι λυπάσαι;
- Όχι.
Θέλω να πω ναι. Ναι.
Αλλά όχι.
Όχι. Ήρθα να σου πω ότι σε άκουσα.
Το κατάλαβα.
Είμαι λίγο αργός, αλλά το κατάλαβα.
Και ξέρω ότι πέρασες δύσκολα Μαξ,
και δεν ήμουν εκεί ενώ θα έπρεπε.
Θα έπρεπε να ήμουν.
Και η μητέρα σου ήταν...
Ήταν φοβερή, δεν ήταν;
Ήταν.
Ήταν η καλύτερη.
Ναι.
Ήταν.
Λυπάμαι για...
για ό,τι της συνέβη.
Και δεν μπορώ να πάρω εκείνα
τα χρόνια πίσω Μαξ.
Αλλά είμαι εδώ, αυτή τη στιγμή.
Και αν το θέλεις.
Είμαι έτοιμος να πολεμήσω.
Πήραμε τον αγώνα με το Δία.
Τί;
Όχι. Όχι δεν τον πήραμε εμείς.
Εσύ πήρες τον αγώνα με το Δία.
Τί λες Ντέμπορα;
Μπορούμε να κάνουμε αυτό το τελευταίο
πράγμα;
Μία βραδιά. Μία βραδιά είναι το
μόνο που χρειαζόμαστε. Ευχαριστώ.
Ξέρεις, το πιθανότερο είναι να
μας κόψουν τον κώλο, αλλά
τουλάχιστον μάθαμε να χορεύουμε.
Ναι.
Τί λες;
Καλώς ήρθατε κυρίες και
κύριοι στη αρένα της
Νέας Υόρκης και το πρωτάθλημα
αληθινό ατσάλι.
Ακολουθεί ο αγώνας που δεν περιμέναμε
ποτέ ότι θα δούμε.
Ο Δίας, ο αήττητος πρωταθλητής
του WRC
ενάντια στο ανερχόμενο αστέρι,
τον ασθενέστερο ’τομ.
Οι πρωταθλητές έχουν συμφωνήσεις
να παλέψουν
έξω από τον κύκλο της πυγμαχίας
πρωταθλητισμού.
Αποφάσισαν να δώσουν στον κόσμο ένα
πραγματικό θέαμα 'Δαβίδ
εναντίον Γολιάθ'.
Τιμ, βοήθησέ με εδώ. Η ομάδα του
Δία έχει χάσει το μυαλό της;
Ο καλύτερος ρομπότ πυγμάχος
όλων των εποχών
δίνει την ευκαιρία σε ένα
G2 με το όνομα ’τομ;
Λοιπόν Χερμπ, αν ακούσεις
τον  Τακ Μασίντο,
η ομάδα του Δία έχει χάσει το μυαλό της.
Μπορεί να φαίνεται άνετος όταν
μπαίνει στην αρένα,
αλλά η κατασκευή του δεν μπορεί
να συγκριθεί με του αντιπάλου του.
Οι κάμερές μας προσπάθησαν να τον
βρουν νωρίτερα αυτή την εβδομάδα.
Κοιτάξτε αυτό το βίντεο. Ο Μασίντο δεν
σταμάτησε καν για να μιλήσει στον τύπο.
Αναφερόμενος σε αυτό τον αγώνα
σαν προσβολή στο δημιούργημά του.
Η αλήθεια είναι ότι ο μικρός Μαξ έκανε
πολύ περισσότερα από το
να προκαλέσει το Δία.
Το έκανε δημόσια.
Η πρόκληση ήταν σκληρή και δημιούργησε
έναν επικοινωνιακό εφιάλτη
για τον πρωταθλητή.
Δεν θα διαφωνήσω καθόλου εκεί Τιμ.
Και νομίζω ότι η ομάδα του
Δία ξέρει ακριβώς τί κάνει.
Ξέρουν.
Θέλω να πω, έλα.
Το να δώσουν μία ευκαιρία στον
κανένα από το πουθενά.
Το να παλέψουν με αυτό το
σκουπίδι από τις μάντρες,
αυτό είναι διαφημιστικό κόλπο.
Και αν κρίνω από το πλήθος,
αυτό το κόλπο πιάνει.
Δεν μπορούμε να κερδίσουμε.
Έτσι δεν είναι;
Θα δούμε.
Καθώς ο διεκδικητής μπαίνει
στην αρένα
μπορείτε να ακούσετε τις
κραυγές ενθουσιασμού.
Ο ’τομ κατέφθασε στην αρένα WRΒ
με εκδίκηση.
Χρησιμοποιώντας ένα στυλ
που πολλοί θα αποκαλούσαν ανθρώπινο,
που η πάλη των ρομπότ βλέπει σπάνια.
Ο ’τομ και ο μικρός προπονητής
του μπαίνουν
στο ρινγκ και το βλέμμα
της Φαρά τα λέει όλα.
Καλώς όρισες στους μεγάλους μικρέ.
Δίνω 1 προς 5 ότι ό ’τομ
δεν θα τη βγάλει στον πρώτο γύρο.
- Ποιός θα το πάρει;
- Εγώ! Εγώ!
Θέλω κι εγώ λίγη από
αυτή τη δράση.
Θέλω κι εγώ λίγη από αυτή
τη δράση.
Πώς πάει συνέταιρε;
Συνέταιρε;
Καλό αυτό. Τί θα έλεγες για 100
χιλιάρικα; Ήταν αστείο αυτό;
100 χιλιάρικα στο ότι ο
’τομ δεν θα δει το δεύτερο γύρο.
Έχεις μαζί σου τόσο μετρητό;
Ναι.
100 χιλιάρικα;
Θα σου πω τί.
Να θυμάσαι, κλίμακα 101,
σειρά Γ, και μπορείς να μου φέρεις
τα χρήματά μου στη θέση μου.
101, Σειρά Γ.
- 100 χιλιάρικα.
- Με άκουσες δικέ μου.
- Δικέ μου;
- Ακριβώς. Αγόρι μου!
Εντάξει.
Να 'στε καλά.
Έλα γλυκιά μου, πάμε.
- Ποτέ δεν τον έχουν νικήσει.
- Είναι ώρα για θέαμα.
Ποτέ δεν τον έχουν απειλήσει.
Ο βασιλιάς του ρινγκ.
Δίας!
Χειροκροτείστε το μέγα Δία!
Σκατά.
Εντάξει, αυτό ήταν φοβερό.
Κυρίες και κύριοι.
Προγραμματισμένο για 5 γύρους βάσει του
ρομποτικού πυγμαχικού πρωταθλήματος.
Στη γωνία στα δεξιά μου
Ο Διεκδικητής, ’τομ!
Και στη γωνία στα αριστερά μου,
ο αδιαμφισβήτητος πρωταθλητής
αυτού του σύμπαντος,
και οποιουδήποτε άλλου σύμπαντος,
γνωστού ή άγνωστου,
ο μέγας Δίας!
Και τώρα.
Κυρίες και κύριοι.
Είστε έτοιμοι για αληθινό ατσάλι;
Αυτό είναι.
Αυτό ήταν το καμπανάκι εκκίνησης
και έχουμε ξεκινήσει.
Τα ρομπότ φεύγουν από τις
γωνίες τους.
Ο Δίας του δίνει μία και είναι ήδη κάτω.
Στάσου στα πόδια σου.
Φαίνεται ότι είμαστε έτοιμοι
για άλλη μία νίκη του Δία.
Θυμάστε τον τύπο που μπαίνει στο ρινγκ
για να αρχίσει την αντίστροφη μέτρηση;
Σήκω!
2...3...4...
Πάλεψε!
- Στάσου όρθιος.
- Κοιτάξτε αυτό.
Το ρομπότ είναι πάλι όρθιο.
Ο ’τομ είναι και πάλι κάτω
σε λιγότερα από 10 δευτερόλεπτα.
- Είναι πολύ δυνατός.
- Αυτό είναι το αγόρι μου. Ακριβώς εκεί.
Σήκω και μπες στο παιχνίδι.
- Σήκω!
- Έλα, σήκω ’τομ. Σε παρακαλώ.
Για άλλη μία φορά ο διεκδικητής
είναι όρθιος.
Γύρε πίσω.
Γύρε πίσω!
- Ο ’τομ στριμώχνεται στη γωνία.
- Φύγε από 'και ’τομ.
Κουνήσου!
Σήκωσε τα χέρια σου.
Ψηλά τα χέρια.
Διέλυσε το μικρό του κεφάλι.
Φύγε από τη γωνία.
Ο Τσάρλι Κέντον προσπαθεί απεγνωσμένα να
βγάλει το ρομπότ του από
τη γωνία αυτοκτονίας.
Σήκω όρθιος.
Σήκω!
Δεν το πιστεύω αυτό.
Ενάντια σε όλες τις πιθανότητες, αυτό
το ρομπότ είναι και πάλι στα πόδια του.
Έλα ’τομ!
Δεν θα μπορέσει να επιβιώσει από αυτό.
- Έλα Τσάρλι!
- Δεξί άπερκατ.
Ο ’τομ του κάρφωσε μία.
Ο Δίας κάνει πίσω μετά από αυτό
το άπερκατ.
- Προφανώς δεν το περίμενε.
- Προέλαση.
Δεξί κρος.
- Ριξ' τον κάτω!
- Τώρα από δεξιά.
Ο Δίας συνάντησε ένα ρομπότ που
απλά δεν τα παρατάει.
Το πλήθος τρελαίνεται.
Ο Δίας δίνει ό,τι έχει και δεν έχει
καθώς πλησιάζουμε στο
τέλος του πρώτου γύρου.
Ο Δίας στριμώχνει τον ’τομ και
του δίνει διπλές γροθιές.
- Καθώς το ο χρόνος κυλάει...
- Κρατήσου ’τομ. Κρατήσου.
Μείνε ζωντανός!
Έμειναν μόνο 10 δευτερόλεπτα.
Τώρα έρχεται η τερατώδης γροθιά.
Και να το καμπανάκι. Δεν το πιστεύω.
Με κάποιο τρόπο ο ’τομ επιβίωσε.
- Δεν το πιστεύω.
- Θα έχουμε δεύτερο γύρο.
Το πλήθος εδώ είναι κατενθουσιασμένο.
Τα κατάφερε.
Στη γωνία.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω γλυκιά μου.
Έλα.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω
αμέσως τώρα!
Πάμε από εκείνη τη μεριά.
Έλα, έλα, έλα.
Εντάξει, κάθισε κάτω.
- Πάμε, δικέ μου.
- Εντάξει, εντάξει.
Θα γυρίσω για 'σένα μωρό μου.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Και στις δύο γωνίες δουλεύουν
μανιωδώς στα ρομπότ τους.
Σου το λέω Τιμ, αυτό το πλήθος ήρθε
σήμερα εδώ περιμένοντας σφαγή,
αλλά αντ' αυτού βλέπουν πόλεμο.
- Το 'χεις;
- Ναι.
- Εντάξει. Πάμε.
- Τί συμβαίνει;
Είναι πλήρως προετοιμασμένος
για όλες τις πιθανότητες.
Θα είναι εντάξει.
- Και μετά;
- Ο δεύτερος γύρος.
Ο δεύτερος γύρος
βρίσκει τον διεκδικητή
’τομ να κάνει τον με
έκπληξη  τον πρωταθλητή να
δουλέψει για τα λεφτά του.
Ο Δίας τον πετάει στο ρινγκ σαν
τενεκεδάκι.
Ο Κέντον προσπαθεί να
περάσει την τεχνική
του κατευθείαν στο πρόσωπο
του πρωταθλητή.
Στέκονται ο ένας ακριβώς δίπλα στον άλλο
δίνοντας τρομερά χτυπήματα.
Οποιαδήποτε στρατηγική και αν έχει
στήσει η κάθε ομάδα έχει καταστραφεί.
Το μέταλλο χτυπάει το μέταλλο.
το ατσάλι να συντρίβει το ατσάλι.
Ο Δίας είναι επαγγελματίας.
Όλοι είναι όρθιοι και παρακολουθούν δύο
μηχανές να προσπαθούν
να αλληλοσκοτωθούν.
Κάποιος πρέπει να πέσει, και το κάνει!
Ο ’τομ πέφτει πάλι.
Έσβησαν τα φώτα για το σκουπίδι από τη
μάντρα που έδωσε ένα
φοβερό σόου εδώ απόψε.
Και για άλλη μία φορά ο ’τομ
σηκώνεται.
Ο Κέντον θα πρέπει να έχει ενώσει τα
καλώδια αυτού του ρομπότ
με τη θέληση να συνεχίσει.
Είμαστε στη μέση του
4ου γύρου και ο Δίας
προσπαθεί να βρει ένα
τρόπο να το λήξει τώρα.
Ο ’τομ παραπατάει.
Προφανώς αποπροσανατολισμένος
και ζαλισμένος.
Τί συμβαίνει;
Νομίζω ότι η αναγνώριση φωνής
μπλόκαρε, δεν ανταποκρίνεται.
Τί;
Ο Δίας βρήκε για άλλη μία φορά
την ευκαιρία να τον διαλύσει.
Όχι. Σταμάτα!
- Κάνε κάτι.
- Δεν μπορεί να με ακούσει.
Το καμπανάκι χτυπάει
ξανά και αυτό το μικρό
ρομπότ έχει καταπλήξει τον
κόσμο για άλλη μία φορά.
Τελείωσε Μαξ, δεν μπορεί να με ακούσει.
Εντάξει, αυτό ήταν.
Έφαγε αρκετές.
- Θα απενεργοποιήσω
την αναγνώριση φωνής.
- Ε και; Δεν μπορεί να με ακούσει.
- Μπορεί να σε δει.
- Τί;
- Τί συμβαίνει;
- Θα τον βάλω σε λειτουργία σκιάς.
Να του δείξεις τί να κάνει. Χωρίς την
αναγνώριση φωνής θα είναι πιο γρήγορος.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Κοίτα τους. Έχουν φρικάρει.
το πλουσιοκόριτσο τα έχει πάρει
εκεί πέρα.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί φοβούνται.
Γιατί ο ’τομ μπορεί να κάνει πράγματα
που δεν έχει ξανακάνει κανένα ρομπότ.
- Αλλά εγώ δεν μπορώ να το κάνω.
- Ναι, μπορείς.
- Δεν μπορώ, δεν μπορώ.
Δειξ' του τί να κάνει. Θα πρέπει να
παλέψεις τον τελευταίο γύρο.
- Σε παρακαλώ, μη.
- Τσάρλι.
Σε παρακαλώ.
Σε ικετεύω.
Με δουλεύεις με αυτά τα μάτια;
Γαμώτο.
Ναι.
Το έχουμε ξανακάνει αυτό.
Ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
Δεν ξέρω αν με  καταλαβαίνεις
αλλά ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
- Κέντον, ήρθε η ώρα.
- Τιμ, δώσε μου ένα λεπτό.
Ξέρω ότι δεν μπορείς να με ακούσεις
αλλά μπορείς να με δεις.
Οπότε κοίτα εμένα.
Κοίτα εμένα...
Το ξέρεις ότι μιλάς σε ένα ρομπότ,
σωστά; Το ξέρω.
Σκάσε.
Κοίτα με!
Μία επική μάχη είναι
σε εξέλιξη εδώ απόψε
καθώς ξεκινάει ο 5ος
και τελευταίος γύρος.
Έλα ’τομ!
Περίμενε ένα λεπτό.
Το βλέπεις αυτό;
Ο Τσάρλι Κέντον κάνει
πυγμαχία-σκιά ακριβώς έξω από το ρινγκ.
Φαίνετε ότι ο ’τομ έχει
λειτουργία σκιάς.
Αυτό σημαίνει ότι ο Τσάρλι Κέντον
πολεμάει τον τελευταίο
γύρο εναντίον του Δία.
Λοιπόν, θα σας πω ότι δεν βοηθάει πολύ,
γιατί ο  ’τομ είναι στριμωγμένος
στα σχοινιά για άλλη μία φορά.
Τσάρλι βοήθησέ τον να αντισταθεί.
Όχι ακόμα.
Ο Τακ Μασίντο επιβλέπει
προσωπικά τον αγώνα.
Ο Δίας τον σφυροκοπάει, προσπαθώντας
να σκοτώσει αυτό το πράγμα μία και καλή.
Πρέπει να σας πω φίλοι μου ότι
ο πρωταθλητής φαίνεται κουρασμένος.
Αυτό το ρομπότ φαίνεται να αδειάζει.
Δεν το πιστεύω.
Ο ’τομ ουσιαστικά προκαλεί το Δία.
Πραγματικά ζητάει κι άλλο.
Σε παρακαλώ κάνει κάτι.
- Όχι ακόμα.
- Έτσι μπράβο Τσάρλι, όχι ακόμα.
Χτύπα τον. Τώρα!
Τσάρλι, δεν θα αντέξει πολύ ακόμα.
Αντιστάσου.
Όχι ακόμα.
Κρατήσου λίγο ακόμα.
Ο ’τομ σφυροκοπείται με τα
ανελέητα χτυπήματα του Δία.
’τομ!
Περίμενέ τον, περίμενέ τον.
Όχι ακόμα.
Ο Δίας κόβει ταχύτητα.
Η ενέργεια του πρωταθλητή
προφανώς τελειώνει.
Τσάρλι, σε παρακαλώ.
- Ει μικρέ. Τώρα.
- Τώρα!
Κάνε κάτι.
Γύρνα στο χειροκίνητο.
Με μία σοκαριστική κίνηση ο Τακ Μασίντο
χειρίζεται αυτοπροσώπως το ρομπότ του.
- Δούλεψε το σώμα σου. Μπες μέσα.
- Φα' τον!
Ο πρωταθλητής προσπαθεί
απεγνωσμένα να παραμείνει στα πόδια του.
Ο ’τομ είναι αδυσώπητος.
Χτύπημα μετά από χτύπημα
μετά από χτύπημα στον κορμό.
Δεξί, αριστερό, δεξί.
Τεράστιο άπερκατ από τον ’τομ.
Ο Δίας έπεσε!
Ναι!
Αυτό το μικρό ρομπότ έσκαψε βαθειά εδώ
απόψε και έδειξε κάτι που
μας έκλεψε τις καρδιές.
2...3...
4...5...
6...7...
Είναι όρθιος!
Ο Δίας είναι όρθιος, αλλά ο Κέντον
τον γρονθοκοπεί για άλλη μία φορά.
Μπουνιά μετά από μπουνιά.
Ο Μασίντο και το ρομπότ του δεν έχουν
καμία απάντηση.
Όλα καταλήγουν εδώ φίλοι μου.
Ριξ' τον Τσάρλι, τώρα!
Και να το καμπανάκι.
Ο Δίας σώθηκε από το καμπανάκι.
Είναι καταπληκτικό, αλλά αυτός ο αγώνας
θα κριθεί στις κάρτες των κριτών.
Κυρίες και κύριοι.
Μετά από 5 γύρους πάμε στις κάρτες
των κριτών.
Έλα μωρό μου!
Ο πρώτος κριτής βαθμολογεί τον αγώνα
47 προς 48.
Ο δεύτερος κριτής βαθμολογεί τον αγώνα
48 προς 46.
Και ο κριτής νούμερο 3 βαθμολογεί
τον αγώνα...
47 προς 46.
Για το νικητή
και ακόμη παγκόσμιο πρωταθλητή
πυγμαχίας, το Δία!
Φαρά Λεμκόβα.
Πήρες πολύ περισσότερα από
όσα περίμενες εδώ απόψε.
Κάποιοι λένε ότι το ρομπότ
σου κέρδισε στη βαθμολογία,
αλλά έχασε τον αγώνα.
Ω, φαίνεται τσαντισμένη.
Πήρε λίγο παραπάνω από
ότι νομίζαμε, αλλά
το αποτέλεσμα ήταν όπως το αναμέναμε.
Κερδίσαμε.
Ο Δίας είναι ακόμα αήττητος.
Τακ Μασίντο.
Τακ, κάποιο σχόλιο για την αποψινή
ταπεινωτική  σχεδόν ήττα του ρομπότ σου;
- Τίποτα.
- Ουδέν σχόλιο.
Μαξ, πού είναι ο Μαξ;
Ορίστε, εδώ είναι.
Μαξ.
Αποκαλούν ήδη το ρομπότ σου
τον πρωταθλητή των ανθρώπων.
Ναι!
Μαξ, τί έχεις να πεις γι αυτό;
Ο πρωταθλητής των ανθρώπων;
Μου ακούγεται μία χαρά εμένα.
- Μπαμπά. Μπαμπά.
- Μαξ!
Μαξ.
Θέλω πραγματικά να ξέρεις.
Όχι, έχω ανάγκη να ξέρεις.
Μην ανησυχείς.
Το μυστικό σου είναι ασφαλές
μαζί μου.
Περίμενε εδώ.
Μετάφραση Εξ ακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net